強盜保鑣
如果我要去，我會打扮成…
一個公主！
茱蒂鮑瑪要打扮成啦啦隊長
但她好胖
我寧願打扮成灰姑娘或小飛俠
小飛俠是男生
小鈴鐺才是女生
菲利普可以當小飛俠
但是要飛才行
菲利普可以當一根木頭
我們為什麼不能去一次？
因為我們就是不能
我們的信仰使我們更高尚
我來開門
上次是你開門的
糖果或搗蛋！
抱歉，我們不參與萬聖節活動
什麼？
我們是耶和華見證人教會
嗨，菲利普派瑞
嗨，比利瑞斯
你怎麼知道是我？
回屋子裡
來吧，讓我們去隔壁
對不起打擾你們
晚安，賴瑞，忘了什麼嗎？
明天要去奧斯汀
要帶一些公文
總是工作
什麼時候一起去喝一杯？
越快越好
喂，老爹
什麼？
你確定這通往氣道嗎？
以前是的
如果沒有，我會扯掉你的舌頭
你這個小偷
希望老傢伙沒說錯
要搗蛋了！
丟出炸彈！
丟得好！
你與我一定是做了善事
布奇小子
我們說清楚，我不喜歡你
我們一逃出去就分道揚鑣
誰說我喜歡你呢？
不要出聲
我真想一槍斃了你
晚安，賴瑞
來，起床了
我喜歡那一輛
你真是挑剔
這裡找不到林肯車
有一輛別克
我不要別克，我要福特
福特會漏油
一輛車就是一輛車
你自己去偷別克
等我們離開州界，我們就分開
我不想等了，我要去察看一下
找一輛福特
去叫你妹妹起床
我要吃炒蛋
味道不夠
請給我一點蕃茄醬，好嗎？
妳家裡沒有男人吧？
妳很強悍
看看這裡，妳有個小男人
不要
我在流血，你高興了吧？
你叫什麼名字？
菲利普
好，菲利普
幫我撿起那把手槍
把槍給我！
閉嘴！
拿起來，交給我
指著我
跟我說：舉起手來
舉起手來
說得真好
放下槍，老頭
放下槍
如果要開槍，會打到孩子
別接電話
媽媽？
沒事
你聾了嗎？
放在地上
放下來
不要吵！
我建議帶她一起走
不行
沒人質要怎麼走？
附近的人都醒來了
我們帶男孩走
不行！不！
你們都不睡覺嗎？
我懂了，長官
媒體已經等了一個小時
瑞德
我聽到了
我知道
我在聽
好，再會
他說什麼？
誰？
州長啊
他提醒我今年要選舉
嗨
我希望妳在中午前不喝酒
我不喝酒
以前那一個好像把酒當食物
以前的什麼？
秘書，潘妮夢露
我想你搞錯了
我是州長派來的
艾德，怎麼回事？
我好像想起來了
早上好像有關於她的通知
誰送來的？
州長
我是莎莉葛柏
州監獄的犯罪學家
我是湯姆艾德，德州巡警
嗨
這是新程序
我是州長指派的…
“與所有州警官員共同處理
一切與監獄相關的事宜”
這等於什麼都沒說
這包括了假釋與越獄案件
我們馬上就出去
記者越來越吵了，瑞德
是你要開記者會的
這是為了瞭解個案的行為模式
在假釋的情況
幫助受刑人不落入習慣陷阱
在越獄的情況
可以找出逃犯的行為模式
將他們繩之以法
讓我告訴你，葛柏小姐
叫我莎莉就好
讓我告訴你，莎莉
這不是越獄，而是追捕人犯
繞圈子說話沒有一點幫助
什麼會有幫助？
要鼻子靈敏，腦袋長出天線
還要喝很多咖啡才行
我們只有幾發子彈
你卻亂射水塔
他真聰明，對不對，菲利普？
該死！
好了，夠了
局長還有工作要去做
早安，瑞德
早安
你覺得如何？
看起來很棒
我們對這玩意很自豪
州長訂做的
讓官員在達拉斯遊行時乘坐
甘迺迪總統要來
我聽說了
最新的科技，大引擎
完整的廚房，臥室
還有槍櫃
火爐，冰箱
還有一個熱線電話
直通州長辦公室
很不錯的機器
從達拉斯回來後就供你使用
適合很多情況
這是有輪子的總部
我們可以用
局長…別拍照了！
瑞德，現在還不行
州長要在明天遊行搭乘
州長說追捕人犯是最高優先
瑞德，你必須相信我…
你叫什麼名字？
我叫迪克，我是司機
不是了，布萊迪？
這個人不能離開這輛車，瑞德
你會使用車上的新設備嗎？
是的，長官
好，上車吧
對不起，瑞德
這位是包比李
聯邦調查局的幹員
聯邦調查局要他一起去
拜託，瑞德
我要對州長怎麼說？
你就說這位葛柏小姐
准許我使用這輛拖車
嗨！
哈囉！
妳來不來？
不准有一點擦傷，聽到沒有？
卡車或拖車都不能有擦傷！
你要聯絡我！
我們為什麼停下來？
你說你有表兄在附近
所以呢？
打電話給他
看看能不能讓我們避風頭
他為什麼要拿走鑰匙？
我才不會丟下他
你會丟下他嗎？
一點也沒錯
大概搬家了
可能也聽不見了
我的耳朵還在流血
你如果再打我…
什麼？
什麼什麼？
你在威脅我？
不是威脅，而是事實
孩子，抓住方向盤
兩秒鐘後我會打斷你的鼻子
這是威脅
而這才是事實
我要宰了你！
這是威脅
瞭解其中差別嗎？
菲利普，聽好了
我要去買點香菸
也買點啤酒
拿著這個
瞄準他的兩眼之間
搞什麼？
他只要動一下，你就扣下扳機
把手指放上去
你瘋了
這是一個事實
你越來越分得清楚了
你好嗎？有沒有汽水？
沒冰的在那裡，冰的在冰箱
你有沒有開過槍，孩子？
會把你震倒
安靜，先生
你沒有開過槍
跟三個女生住在一起
沒有爸爸
你可能是同性戀
現在，我要靠在椅背上
很慢的…
這樣我們才能說話
好了
現在我們可以男人對男人了
你是男人吧？
就買這些嗎？
好，還要一條香菸
你穿了很可愛的內衣
媽媽在上面繡了名字嗎？
讓我們看看你下面怎麼樣
好小
手比眼睛更快
混蛋！沒子彈
過來，孩子
那是點３８子彈嗎？
給我一盒
該死！
過來，孩子
我原諒你了
你最好過來，孩子
我會抓到你的
喂，孩子
你最好祈禱我別找到你
你要怎麼樣？用槍托打我？
我們是哥倆好…
你有電話嗎？
沒有
你回去躺著，等我們離開
你來嗎？
上車
有一個地點出事
距離這裡５０哩外的一家商店
把２８８公路的路障
朝北移５０哩
他們跑那麼遠了嗎？
我不知道，他們也不知道
他們很高興能越獄
這只是週日飆車而已
週日飆車，沒聽過你這麼說
妳感到困擾嗎？
也許還不應該提出來
但如果他們拆夥
你有額外的路障計畫嗎？
妳怎麼知道他們會拆夥？
妳有什麼就說吧
他們的情況是臨時起意的
我不認為他們會在一起很久
海恩與普爾根本上個性就不合
海恩是職業罪犯，武裝搶劫
與人硬碰硬
普爾的前科大多是過失殺人
他們很快就會拆夥
人質呢？
拋銅板決定誰帶人質嗎？
以前也發生過
很快就會發生這個問題
我們必須現在就處理
我們還沒有問題，他們也沒有
他們會幹掉一個人質
留下另一個
可能已經發生了
指揮部，把２２８公路路障
北移５０哩
沒錯，５０哩
我們需要談一談，局長
妳可以叫我瑞德
瑞德
你為什麼這麼努力貶低我？
我只會努力一件事
等妳更認識我之後
就知道挺直腰桿，有幽默感
會讓妳熬過很多事情
我很有幽默感
但我不願意當你的跟班
讓你在笨蛋之前扮演英雄
他們以為你是什麼
鄉下的福爾摩斯
狗屎，該死
廣告說這玩意讓人青春永駐
但我覺得一點也不值得
這就是你的回答？
這是妳第一次實地出任務？
我想也是，妳有什麼期待？
你以為我是什麼？
闖入男生更衣室的笨女生嗎？
你錯了
我不想自誇
但我是這次事件中
最聰明的兩個人之一
我不是問妳這個
我問妳期待什麼？
我期待去執行州長指派的任務
我喜歡州長
他與我每年至少會去打獵一次
但他知道，我也知道
這裡由我作主，懂嗎？
我懂，你知道這是什麼嗎？
這是無政府狀態
我認為這是狗屎
容我用牛仔的口吻
讓我告訴你什麼是狗屎
小姐
狗屎就是責任
讓人晚上無法成眠
如果這件事以血腥收場
州長可能失去幾張選票
失眠的人會是我…
我們這麼做好了
妳看到我做錯了什麼
就告訴我
我也許不會同意，但我會聆聽
如果我有什麼冒犯人的地方
事情結束後我會請客喝酒
但現在我要考慮更重要的事情
這樣公平嗎？
可以
很好
另一個人是誰？
另一個？
如果妳是兩個聰明人之一
另一個是誰？
海恩
我們在監獄中測驗過他
謝謝
你會殺我嗎？
才不會
我們是朋友
如果要我選擇一個兄弟
我永遠會選擇你，而不是他
身份辨識了嗎？
是的，長官
人質只有男孩
五分鐘前，我們找到屍體
現在我們知道是誰作主了
你坐過時光機器嗎？
當然坐過，不然這是什麼？
一輛車
你沒有看出來
這是一輛二十世紀的時光機器
我是船長，你是領航員
前面就是未來
後面就是過去
如果生活過於緩慢
你想要飛入未來
只要踏下油門就好
瞧？
如果你要生活慢下來
只要踩下煞車就好
就會慢下來
這就是當下
好好享受當下吧
我們在德州時光旅行
要找一輛福特的
我爸一直都是開福特的
那是內部通訊系統
可以與後面車廂通訊
怎麼用？
按下開關
如果音量開太大…
天啊
會把喇叭震壞
好了
這樣就能鉤住布奇的老二了
對不起
南方幽默，很特別
這裡不需要路障嗎？
在一個完美的世界，葛柏小姐
我們可以手牽手把他們圍住
在一個完美的世界
這種事情根本不會發生
當地警察出動了
要跟著他們嗎？
不用，我們繼續行駛
他遲早會出現的
我一點都不懷疑
我們要去買一輛新車
你玩牛仔與印第安人嗎？
看到那輛福特嗎？
我要你像印第安人一樣
偷偷溜過去
偷看一眼，看看有沒有鑰匙
你不想做也沒關係
但我很感激你願意當領航員
菲利普
也看看有沒有收音機
有鑰匙與收音機，我看到了
好傢伙
我們能不能到加油站？
為什麼？
我要上一號
這裡是大自然
你為什麼不到樹那裡小便？
那是我的車子！
發動，混蛋！
上車
菲利普，上車！
跳進來！
你喝了多少汽水？
四瓶
當地警方想知道若能瞄準犯人
是否能開槍？
不行
我不要任何警察用獵槍亂打
只能這樣做，他有男孩當人質
你認為他會束手就擒嗎？
也許會，也許不會
這麼說真保險
我告訴你什麼才保險
他現在要比以前更安全
腦袋中彈的普爾
不會同意妳的看法
為什麼不直接斃了他？
這個主意真聰明
被竊車輛的牌照號碼
已經傳到路障那裡
你還要前往那個農場嗎？
對，我有一個預感
我從來沒見過
眼睛是褐色的人叫菲利普
你的名字是跟著誰？
我爸爸
你與你老爸處得來嗎？
是的
一起玩棒球吧？
沒有
為什麼沒有？
他其實不在
他到底在或不在？
你什麼時候最後一次看到他？
你跟我很相像，菲利普
我們都是英俊小生
我們都喜歡榮冠可樂
我們的老爸都是廢物
我媽媽說他會回來
也許等我十歲的時候
她騙了你，很簡單
他不會回來了
我們這樣的人
必須獨立自主
才能尋求自己的命運
你負責引擎維修嗎？
是的，我是專業司機
有沒有發現
車子一直滑到二檔？
似乎有人過度使用離合器
我是你就會記下來
這裡沒有屍體，謝天謝地
你有鑰匙嗎？
沒有
看看有沒有鐵橇
拿來了
妳也許要回到車上
拜託
這是我們的人質官員
綁匪不是省油的燈
拿去
我不要…
這要有點幽默
否則我們都會吐光午餐
喝水嗎？
不用了
你想要穿褲子嗎？
走吧
首先我們要有一些化名
假身份
在別人面前使用的名字
你自己想一個
隨便什麼都可以
真的隨便什麼都可以？
隨你高興
歡迎來到友善商店
看來他需要褲子
也需要鞋子與內褲
他會告訴妳尺寸
跟這位女士走，巴茲
巴茲
跟她走
巴茲，好可愛的名字
瞧，一個友善的鬼
嚇嚇人
不怎麼可怕
但你有一整年時間可練習
只要你爸爸讓你買
你今年裝扮成什麼？
搶匪
狗屎！
彼特，我是泰倫斯，我發現了
妳覺得如何？
很好看
今天這樣就夠了嗎？
你們是我所見過
最會微笑的一群人
老闆每個月都舉行競賽
最友善的員工有２０元獎金
好，我在這裡準備好了
你呢？
我也準備好了
現在要牽制住他
等州警來到這裡
繼續搜尋逃犯布奇海恩
昨晚從監獄逃出
海恩６呎１吋高
１８５磅重，褐髮
持有槍械，非常危險
衣服在這裡
但巴茲看上了一套萬聖節戲服
只要半價
…海恩可能帶著八歲男孩
做為人質
相關新聞還有
警方發現一具屍體…
我們下次再買
上車等著，兒子
…在自己車子的行李廂被發現
這輛車原先用來逃獄
被丟棄在一座農場附近
今早有另一輛車失竊…
一輛黃色福特房車
任何人看到都要立刻通知警方
妳真是我所見過最友善的店員
謝謝光臨友善商店
搞什麼鬼？
趕快走開！
狗屎！
我就知道事情不對勁
看，他放下了小男孩
他拿了小精靈戲服，他偷了它
巴茲，你這個小混蛋
偷竊是犯法的
由你自己決定，巴茲！
你逃不了的，小傢伙！
妳沒有那麼友善
脫掉那些髒內褲
穿上這些牛仔褲
那是什麼？
一套小精靈戲服
從店裡拿的？
你偷的？
穿上吧
你不生氣？
讓我們彼此瞭解瞭解
偷竊是不對的，懂嗎？
但如果你真的需要，又沒有錢
你可以暫時借用一下
這叫做例外
怎麼啦？
沒什麼
你不要在我面前脫衣服？
你怕我會看到你的雞雞？
很小…
什麼？
我的很小
誰說的？
讓我看看
我會誠實告訴你
一點也不小
以你的年齡來說正好
他們來了
海恩買了一些膠帶，繩子
還有衣服給孩子
奇怪的是
他們說孩子本來可以逃走
但是卻沒有
他大概怕得半死
還有一件事
那孩子偷了一套萬聖節戲服
他們真是一夥
在這個小鎮停留片刻
看來他們要前往西北方
那裡的路比人還多
為什麼？
窮鄉僻壤
路沒修完就又修一條
只有瑞德對那些小路瞭若指掌
好
如果我是海恩
大家都叫我布奇
我出生在亞馬瑞洛
成長在紐奧良法國區
她在幹什麼？
我在八歲時殺了一個人
怎麼殺的？
用點３８射殺他
舞廳裡總有一把槍
被稱為舞廳，其實是妓院
我們住在那裡
警方怎麼做？
死者是通緝犯
所以警方沒有追究
他們沒送他去感化院？
送我去上學
我落後了三年級
但我迎頭趕上
聽起來還不錯
不錯了一段日子
然後我十二歲時，母親過世
怎麼回事？
母親在妓院浴室上吊自殺
驗屍發現她是梅毒末期
你父親呢？
沒人知道他下落
我六歲時就離開了
他是個小罪犯
母親死後又出現了
他剛假釋出獄
於是回到亞馬瑞洛
一年後，我又惹上麻煩
殺了什麼人？
看到一輛福特，無法抗拒
於是我偷了去兜風
沒什麼大不了的
我也這麼想
但法官不這麼認為
他判我到最惡劣的感化院
服刑四年
這傢伙就在那裡成為職業罪犯
我們都見過這種事
布奇，你為何不告訴我們
你要去什麼地方？
我們就不用追捕你了
你搞錯了
因為我要去的地方
遠不如我要去的原因
狗屎，因為我在逃跑
他們在追捕我
我就東南西北亂跑
這是很好玩的遊戲
但布奇根本不知道他要去哪裡
把你的手指放在路線上面
好嗎？
你的手指有三段，對不對？
每一段就是一吋
到邱德斯有多少吋？
１，２…６
你真是個好領航員
比泰瑞好多了
當然
比他好是沒什麼好自豪的
看看那裡？
那是什麼？
那就像一條銀色的鯨魚
裡面有人，就像聖經中的約拿
這樣按喇叭
也許他們會回應我們
你覺得怎麼樣？
好吧，按回去
你說那男孩偷了萬聖節戲服？
哪一種戲服？
我想是小精靈
那就是他們，剛剛過去
什麼？
就是他們
調頭
快調頭！
拉這麼多重量
超過６５哩就不安全
他們開得很快
到後座躺下來
為什麼？
不知道，因為我要你這麼做
引擎要燒壞了！
抓穩了
轉大一點的圈子！
你在幹什麼？
我在追捕逃犯，笨蛋
你在搞什麼？
狗屎！
瑞德
瑞德會很火大
狗屎！
老天
那孩子看起來還好嗎？
他笑著揮手
別告訴他們
州長，他們說孩子很好
太好了
他會沒事的，派瑞太太
很快就會結束的
妳會跟妳的兒子一起回家
我保證
我要你們知道
我允許使用高科技拖車
來進行這次追捕
那是一件非常驚人的警方裝備
２０年前就開始建這條路
到現在還沒有完工
我們要做出一個決定
由你來決定
我們可以回到公路
或用走路的
我們要去哪裡？
阿拉斯加，菲利普
最後一片荒野樂園
很美麗
非常美麗
你去過嗎？
沒有
只看過明信片
回到目前的問題
你喜歡健行嗎？
走多遠？
大概不會超過…
１５００哩
你懷疑是對的
檢查一下我們的裝備
情況如何？
一瓶汽水，一些口香糖
還有半塊餅
只夠一個人吃
來吧
瑞德
州長堅持明天要用這輛車
叫他自己來拿
是的，長官
我們要去哪裡？
我們要去玩糖果或搗蛋
怎麼了？
我們不准去玩糖果或搗蛋
我媽不准我玩
糖果或搗蛋？為什麼不行？
違反我們的宗教信仰
你信仰什麼鬼宗教？
耶和華見證人
菲利普，我問的是你
不是問你媽，也不是問耶和華
你要不要玩糖果或搗蛋？
好，你只需要去敲門
他們應門時
你說糖果或搗蛋，懂嗎？
等他們來開門
就是現在
糖果或搗蛋
你是我所見過最可愛的鬼
再說一次
糖果或搗蛋，太太
萬聖節是昨天
你恐怕要搗蛋了
你錯過了我昨天特製的爆米花
等一下
太好了
你要說什麼？
謝謝
別客氣
永遠別低估一般人的善心
確定沒有肉？
也許有點肉乾？
或香腸之類的？
沒有
我想你一定會做芥末三明治
是的
去做吧
你可以用這個塗在上面
這是我的
我馬上回來
不要塗的太少
就停在那裡
布奇，救命！
菲利普！
抓住孩子，快
菲利普
別管車子了
只開了１千哩而已
菲利普，踩煞車！
煞車壞了
真險
我叫包伯費德
我叫艾德波
真是嚇死我了
我才剛買了幾個月
這輛車很漂亮
我的煞車壞了
能不能搭個便車？
我與我兒子住在５哩之外
我可以回來拿車…
煞車！菲利普
踩煞車！
幹得好，菲利普！
我一點也不會懷疑你
艾德，你們還好嗎？
我很樂意叫孩子坐到後面
沒問題，包伯，沒問題
謝謝你，先生
請把駕照拿出來
有什麼問題？
有一個逃犯，這是防範措施
旅途愉快
謝謝
他們可以派兩輛警車給我們
叫他們別動
我想我們這裡是最佳地點
叫南邊的路障往北移
我們要檢查這附近的
所有農場與小路
我的飲料呢？
王老先生有農場
農場上有一頭豬
派西，看妳做的好事
看看妳，怎麼搞的？
我告訴妳，看著我！
我告訴妳兩次不要亂跳
有沒有？
全都潑在妳爸爸的新車上了
好好坐下來
沒關係，甜心
爹地還是很愛妳
新車的氣味都沒了
沒關係
這裡就很好了，包伯
我還有一件事要請你幫忙
只是借用一下，別擔心
我會送回來的
這是新車
５百哩內不能超過時速４５哩
我會好好開的，包伯
他們很有趣
也許吧
包伯做得不錯
如果他想要抵抗
我可能必須射殺他
他的家人要怎麼辦？
包伯是個顧家的人
那是男人最偉大的成就
忍耐一下，我們快到了
穿過了阿斯蒙
騙了一位駕車者
該死
通知亞馬瑞洛
說逃犯往他們方向前進
我有點希望他們越過州界
讓聯邦調查局的人接手
我在家裡還有事情要做
我餓了，有沒有吃的？
我不知道，我找找看
長官？
瑞德，冰箱裡有牛排
我想我們不該吃
那是特別為州長準備的
還有冷凍的馬鈴薯塊
正是你喜歡的
真的嗎？
我的確喜歡馬鈴薯塊
找不到任何好聽的音樂
你說耶和華見證人
不能玩糖果或搗蛋
你是在開我的玩笑嗎？
不是，先生
你們還要怎麼樣？
我們不過聖誕節
你在唬我
不過生日，也不辦派對
你也從來沒去過遊樂場？
沒有
沒吃過棉花糖？
看過一次
紅色的
不是，棉花糖是粉紅色的
從來沒吃過
沒坐過雲霄飛車？
看過照片
菲利普，你有美國權利
吃棉花糖，坐雲霄飛車
我有嗎？
你當然有
快一點，布奇
快一點！
布奇，快一點！
可以大快朵頤了
妳覺得妳很聰明吧？
什麼？
妳不聰明，但妳真的很美
拜託
我覺得工作也別忘了享樂
例如我愛我的工作
希特勒也愛他的工作
妳的嘴巴真厲害
妳的牛排要怎麼樣？
不要太熟
很好，我把牛趕來
妳自己割一塊怎麼樣？
好吧，稍微熟一點
我不管你是為誰工作
你在這裡只聽一個人，懂嗎？
還有事情嗎，局長？
對，你現在是在我的辦公室
滾出去
來了
謝謝天父恩賜食物與善心
阿門
好好吃吧，巴茲
他吃起來就像蜜蜂
只要是死的動物，他都會吃
杜蒂餐館是妳開的嗎？
我叫艾琳，杜蒂已經死了
她兒子是老闆
但從來不在這裡
從來都不在？
他在四點就走了
午餐後就沒有什麼客人
如果你需要我，我就在這裡
乖乖吃
巴茲，你也可以吃我的
不，謝謝
很有禮貌的孩子
我很努力扶養他
但自從他母親死了之後…
我媽媽沒有死！
你去停車場玩丟石頭好了
她到底死了沒有？
他的親生母親還活著
我與我妻子收養了他
我已故的前妻
她是巴茲的繼母
所以她也是他的母親
他的繼母，但她已經死了
我很抱歉
會打擾的小傢伙
上車去
你在生我的氣嗎？
沒有
你親了她
才親了一下
為什麼？
感覺很好
沒看過你媽媽親吻男人嗎？
沒有
你親吻她的屁股
這很難解釋
我知道看起來很奇怪
我不知道看起來怎麼樣
你愛她嗎？
誰？
為你做漢堡的女士
對，我愛她
我不是親了她的屁股嗎？
如果一切順利
我們在四，五天就會到阿拉斯加
趕在冬天前抵達
怎麼了？
我想要回家
那你為什麼今天不留在店裡？
因為…
因為什麼？
因為我偷了東西
如果我坐牢，就會下地獄
監獄就是地獄，菲利普
我們很快就會送你回家
我保證
布奇？
什麼？
我會開車
你已經證明了
你很能幹，菲利普
非常能幹
看看置物箱有什麼東西
也許包伯有記事本
好包伯，你會寫字嗎？
只會寫正楷
可以了
我要你寫一張清單
所有你想要做
但不准做的事情
像什麼？
像吃棉花糖
棉花糖
我不知道，這是你的清單
布奇？
什麼？
“火箭”要怎麼寫？
我要讓他們睡一下
睡幾個小時
明早我們搭警車到西北邊
是否喚起了回憶？
他們也有我的檔案嗎？
現在是六十年代
每個人都有檔案
紀錄不見得都是正確的
一點也沒錯
但你在亞馬瑞洛與奧斯汀
擔任過警長
然後才成為州警
這些都正確吧？
海恩的少年法庭記錄
記載你自願提供證據
意圖影響法官的判決
通常會有文字記錄
但是沒有看到附件
沈默的反應，好吧
至少告訴我
海恩為何光偷車就坐牢四年？
為什麼不緩刑監護？
海恩有個家，也有父親
妳的檔案對他父親有何記錄？
他是個小偷，坐過牢
出獄後沒有再犯法
妳的寶貝檔案大錯特錯
告訴我真相
海恩的父親
是個慣犯，喜歡嫖妓
他對身邊任何人都拳腳相向
不管是妓女或兒子都一樣
如果法官讓他回家到父親身邊
他的犯罪記錄會比妳的手還長
感化院並不太糟糕
我知道有些孩子在那裡學好了
有人還成為傳教士
我不懂
妳不懂？
德州最重要的是人際關係
我就是這樣辦事情
妳也是這樣才有這份工作
你真的很無情，對不對？
我買了牛排送那法官
要他送海恩到感化院
我說這樣做才正確
法官聽了我的話，照著去做
醒來
布奇！
我不想要嚇你們
我在晚上工作，比較涼快
你的車壞了嗎？
我與我兒子在你的田裡睡個覺
這不是我的田
我只是為安得魯先生工作
你們從哪裡來的？
昨天從德肯薩開來
很遠
一點也沒錯
你們不需要睡在這裡
我有一張沙發
我們不要麻煩你
我們也要出發了
一點也不麻煩
天一亮我就會叫醒你們
讓你們好好吃一頓
然後再上路
好吧
他把你們吵醒了？
我說過不要吵他們
沒關係，太太
我是拉蒂，馬克的妻子
這是我的孫子克里夫蘭
我叫克里，六歲大
我八歲，我叫菲利…
巴茲
那裡有一條小溪
要不要去玩？
好啊
早安
睡得很好吧？
要吃東西嗎？
不用了
孩子，去卡車拿我的熱水瓶
你沒聽到我的話嗎？
這孩子真是遲鈍
要我繼續在７０號公路走嗎？
不，前往亞馬瑞洛
我們也許能在州界攔截他們
或者揮手向他們道別
再做一次
這孩子的媽呢？
這次我們讓她待在家裡
男生一起出來露營
看看這裡
安得魯先生有了新音響後
就把舊的送給我們
老天
這才是音樂
很久沒聽過了
那是經典老歌
安得魯先生的母親來自法國區
有一半法國血統
安得魯先生不希望別人知道
因此他才送給我們
妳跳舞嗎？
老天，我不會
只要跟著我的腳步
波先生，你真會跳舞
我本來就會
我是在舞廳妓院長大的
你在開玩笑
不是的
我母親從油鍋跳到火坑中
站起來，孩子
你們也跳一跳吧
來啊
跳舞吧，孩子們
轉圈子
泰瑞普爾頭部中彈死於德州…
海恩挾持一個男孩做為人質…
我們馬上就會離開
如果想做蠢事，我會宰了你們
怎麼回事，馬克？
你好像見鬼了？
走吧，巴茲
我們要上路了
再轉我一次
你過來到你祖母這裡
好嘛，再一次
現在就過來！
過來！
你為什麼要打克里？
他的動作不夠快嗎？
也許他有時候太高興了
沒聽見你的話
你讓我想吐！
瞄準他
我不要
瞄準他！
你想要翻筋斗嗎？
你當然想要
把你的手放在兩腿之間
我不會傷害你的
他不再信任你了
你必須努力贏得他的信任
把你的手放在兩腿之間
巴茲，去車上拿繩子
巴茲！
你抱著他，告訴他你愛他
克里，我愛你
不，老頭，要認真的說
這孩子知道我愛他
說出來！
求求你，先生
我知道你是什麼樣的人
我知道你是個好人
不，我不是好人
我也不是最壞的人
只是與其他人不一樣
說出來，馬克
說出來！
又不會要你的命
克里…
我愛你
天啊，真好
跪下
手伸到背後
你可以到車上等
也可以在這裡看
你年紀夠大了，自己決定
閉上眼睛，克里
妳抱緊孩子
閉上妳的眼睛
求求你
你不需要這麼做
我把什麼都給你
天父慈悲，尊崇聖名…
天國降臨人間…
馬克，克里，跟我一起念
讓我們享用恩賜…
原諒我們的過失
以及原諒傷害我們的人
讓我們不受誘惑，遠離邪惡
享受天國永遠的榮耀…
菲利…
謝謝你們的款待
菲利普
搞什麼鬼？
你真是不得了
你成為英雄了
也許明天就上頭條新聞
你救了那家人
其實我想我不會殺他們
我這輩子只殺過兩個人
一個是傷害我媽的人
一個是傷害你的人
我們來談一談吧
像男人一樣面對面談談
然後我們就可以出發了
我…
我還會讓你開車
你可以劃掉清單上那一項了
好嗎？
那是他的車子，他徒步逃亡
他有一把槍
馬克說像點３８
阿拉斯加，菲利普，荒野樂園
男人對抗大自然
我很喜歡這種冒險
我有沒有告訴你
我老爸住在那裡？
他寄給我明信片
聽聽他的描述
親愛的布奇，只是要告訴你
我的離開與你無關
阿拉斯加是個美麗的地方
常常冷得要死
將來有一天，你可以來這裡
我們彼此也許可以更瞭解一些
很短，但很有感情
我老爸就是這樣子
我們就休息一會兒
你慢慢決定
可以嗎？
在一個小鎮發現了布奇
通知大家
首先到達的人要非常謹慎
州長送孩子母親來了
你要她準備上場嗎？
好主意
讓她搭直昇機過來
現在可以確定一件事
我絕對相信有小精靈了
以前從來沒中過彈
對不起
我知道的
其實…
如果要中彈
我很高興是你射了我
而不是其他陌生人
現在想起來
我覺得還不錯
注意了，各位！
你最好逃走
菲利普…
我需要一輛時光機器
有很響的收音機
才能去我要去的地方
笨蛋才用走的
妳想他會傷害男孩嗎？
他不會的
我是聯邦調查局的韓德瑞
我們局裡有一個人跟你來了
沒錯
我們包圍了這地區
夠嚴密嗎？
滴水不漏，如同青蛙的陰道
對不起，小姐
我相信這是你個人的體驗
他們在哪裡？
他們在那棵樹後的池塘旁
警員已經包圍他們了
距離約一百碼
由我來處理，你沒問題吧？
我們一起來處理吧
把擴音器給我
還有一件事，局長
海恩受傷了，被男孩射傷的
你在開玩笑？
擴音器
布奇海恩，我是德州巡警
我知道你受傷了
附近有三十名警力
看看就知道我沒騙你
全為了我？我真感動
但你們恐怕要後退一段距離
我要前往墨西哥
那麼你的方向完全錯誤
我在騙他們
你放了孩子，我們可以商量
謝謝你的提議
但我不能這麼做
如果你們都離開
我在邊界會釋放孩子
如果不照做，我就一槍斃了他
我是說真的！
別這樣看我
我又沒有槍
你把槍怎麼了？
丟進井裡了
很聰明
如果他們逃了
我們就前功盡棄
他如果殺了孩子
一定會坐上電椅
不管如何，他都會上電椅
兩天內殺了兩個人
我們不知道是否都是他殺的
他又沒有待在家中
而且誰殺了普爾？小精靈嗎？
別吵了
現在看來誰殺的都無關緊要
我們只要專心救出孩子
我要架在哪裡？
就在這輛車上，你能處理嗎？
可以，長官
菲利普
你的夢想成真了
火箭來了
我可以乘坐嗎？
今天就是好日子
孩子的母親來了
幫她下來
好了，布奇
孩子的母親來了
怎麼回事？
那是我媽媽
現在你穿上小精靈戲服
她會讓你玩糖果或搗蛋嗎？
我至少玩過一家
過來
戴上你的面具
轉過身去嚇他們
求求你，他是我的獨子
我願意給你錢
求求你，我只想帶他回家
該死的機器！
讓我看看
你準備回家了嗎？
是的
隊長，你們有糖果嗎？
什麼？
萬聖節的糖果
爆米花球
糖漿蘋果，口香糖等等
你們餓了嗎？
你們去找一些糖果
我就放小精靈出來
去找糖果
有沒有口香糖，糖果
都丟進來
趕快，沒時間了
媽媽要答應
讓他每年去玩糖果或搗蛋
你準備好了嗎？
隨時下令，馬上斃命
把你的清單給我
什麼？
把清單給我
還有一件事
她要答應帶他去遊樂場
坐雲霄飛車，吃棉花糖
隨他的高興
我要回家了，布奇
我媽媽沒死，她會帶我去
別想騙我這個老千
我知道你的感覺，菲利普
她答應了！
要她說出來！
我答應
我們能相信她嗎？
她是一個很好的母親
你回家後，把這些錢藏好
你不是壞人吧，布奇？
不是
聽著，巴茲
我要你…慢慢走出去
舉起手來
我要你走到那些車子前面
大喊糖果或搗蛋
你要怎麼辦？
我會想出辦法的
再見，菲利普
真是一趟好旅程
好了，隊長！
讓路給友善的小精靈！
我所知道最友善的精靈
戴上面具
舉起手來
照我的話去做
瑞德，瞧瞧這個
是他…
孩子，繼續走
繼續走，孩子
跑，菲利普，跑！
親愛的，快跑！
他又叫回人質了
不是這樣子
我覺得我談的條件還不錯
你還想要什麼嗎？
他們會射殺你嗎？
準備好
真是無奇不有
他要幹什麼？
我知道才有鬼
他要自首了
記住他還有槍
我想阿拉斯加去不成了
那是一個持槍的殺人犯
與一個無辜孩童
你瞄準了嗎？
精準無比
繼續瞄準
除非我下令，別扣扳機
你要去哪裡？
我沒帶武器
丟下你的槍
如果我有槍…
我就不會往這裡走
我的伙伴把槍丟了
我認識你嗎，朋友？
不算認識
聽著，我要跟孩子談談
然後我就交給你了，可以嗎？
只要一下子
好的
我要給你一個東西
瞄準他，只要一有動靜…
給他一點時間
也許將來你可以去阿拉斯加
他要拔槍了！
不！
後退！
布奇！
該死，巴茲
一天中彈兩次
不用擔心了
他不再能傷害人了
老天！
沒有槍，局長
布奇！
布奇！布奇！
布奇
後退！
冷靜點！
搞什麼？
我沒有下令開槍
該死！
瑞德，我也以為他有槍
誰都不知道
你知道自己盡了全力
難道沒有嗎？
我不知道
什麼都不知道…
導演：克林伊斯威特
編劇：約翰李漢寇克
製片：馬克強生
製片：大衛范迪斯
凱文科斯納
克林伊斯威特