汉化博客
(不孕症之书)
好
我喜欢这样
也许这一次我们会走运怀孕
我们来享受好了
(怀孕指南)
-我喜欢享受 -闭嘴 吻我
抱歉
等等
没用的手表
来
怎么了？
你感觉到吗？
没有
停了
奇怪我什么也没感觉到
亲爱的 你没事吧？
没事 我没事
那是什么？
天啊看看外面
你好今早过得好吗？
哈罗你好吗？
看你！你坐起来了！
来 踢它
看你的大笑脸！好开心！
你在爬！看卡尔！
看他爬！
看这些工作服
他就像一个迷你型的你
看你 翘起你的小屁股
你就像爸爸一样在农场工作
对 就像个布莱尔
好 我会关了它说"再见"
再见
(十年后)
布兰登？
是时候准备上学了
找到你了！
差远了！
(布莱克本中学)
(卓越证书 - 布兰登布莱尔)
我会找到你的
最好不要在库房里
你吓到我了！
这么大了还玩这个
但你永远是我的宝贝
好 我们走
你花了好久才找到我
早安 各位
-嗨 -你在里面干什么？
我只是在躲藏
你知道库房里的规则吧？
是但是
拜托 那些板子 钉子什么的
我不要你受伤
他只不过在里面一阵子而已
你吃了早餐吗？
还没有
-要不要来点威化饼？ -好啊
-你要做威化饼？
-是啊 我今早做的
能不能来点培根？
这就是我们所说的蜂巢
黄蜂和蜜蜂
它们来自同一个昆虫家族
两个都有两对翅膀 都有刺
有没有人可告诉我
它们的分别？
布莱尔先生？
蜜蜂是传粉者 黄蜂是捕食者
很好有没有其他人？
黄蜂更具攻击性 更危险
一物种
即Polistes sulcifer
就是所谓的育雏寄生虫
它们是失去做巢的能力
所以他们用蛮力
让其他黄蜂种类养育他们的幼虫
让它们以甲虫幼虫和蛆虫之类的
喂养幼虫
兄弟 你为何总提到蛆虫？
你一定是蛆虫
好 够了
别担心
聪明人最后总是统治世界
布兰登？
布兰登
布兰登嘿
-嘿 -怎么了？我在哪里？
是我是妈看着我
你没事
你没事了
我觉得你只是在梦游
是 我听见一些声音
我知道
现在没事了
你安全了
好
没事吧？
是我猜他应该在梦游
在哪里？
只是他在楼下
他没事
我们该回去睡很夜了
抓着下面稳住对了
好 我觉得可以了
-要一个吗？ -好的
我们领养你的前几年
我根本不知道如何当爸爸
还有你妈妈 有一天她出去了
而你拚命哭
我有个秘密武器
你给了我一粒糖？
是啊
有效吗？
应该有吧
后来你也成长得不错不是吗？
好你可以除草吗？
因为我必须到种子店去
好 别担心我可以处理
别这样！
笨蛋！
(戴尔宝家庭烧烤)
你赢不了我我最喜欢了！
很好
-你不能那么靠近
-这样射击就对了
这个褐色得呢？
我觉得比较容易拿到
那边不！
你太前了也太快按这个
这次一定可以
加油
好！
生日快乐 亲爱的布兰登
祝你生日快乐
嘿！看！
给你的
这是给小孩的
快点许一个愿望
谢谢你 艾丽卡
我们根本不知道他们会带来
真好
如果你不要就给我吧
-你知道我会要的 -来吹吧
对了
布兰登
听说你在学校表现很好
他是1%最优秀生之一
不 他是1%优秀生的十分之一
是的
全体教职员工都在谈论他
因为他是个小天才
那么 一个特别小子值得一个特别的礼物
这是我和你梅乐莉阿姨给你的礼物
打开吧
我用同一款射杀了我第一只鹿
好棒
不不能给他枪
-我们谈过了 托里 -我知道 但是
不别这样 他还是个孩子
我12岁了
我知道对啊 你还是个孩子
给我
抱歉 你刚对我说什么？
我说 给我！
布兰登
好 我们吃饱了
我们不吃冰淇淋谢谢你
布兰登 我们走布兰登 来 走吧
布兰登！马上起身！
布兰登
听爸爸的话
-我们要走了走吧 -真抱歉
-我爱你 -太好玩了谢谢你
待会再打给我好
-抱歉真对不起 -没事
好 再见
我爱你们！
宝贝 我都说了
你肯定你要孩子？
我真不明白那孩子
他刚12岁就突然间敢顶嘴了？
真怪一点也不像他
我担心他
他正长大 改变着
我们和他同龄时更糟吧
记得我们到处游荡 偷溜出家门
在我父母家地下室胡搞？
是啊
其实我父母一直知道我们在下面干什么
-是啊 -只是他们不理
那时他们已经放弃我了
宝贝
我们不能那样对待布兰登
他必须知道我们是关心他的
他会的
不然这周末我们去露营吧？
就我们三个人去戴屋区
我们很久没那样做了
知不知道还有什么是我们很久没做的？
-我知道你在想什么 -我非常想要做
上教堂我们很久没上教堂了
你说得对
我才不是在想这个
我们必须清理衣柜
-你在想这个 -不是
好 但你别吵
我会的 我总是很安静
他还没睡
来
那是什么？三还是四？
-我们有三个够了 -好
我可以自己来去拿手电筒
这个需要电池
布兰登 会很冷
你需要保暖的外套知道吗？
嘿你听见妈妈的话吗 亲爱的
嘿
布兰登
嘿 亲
看我找到什么
那是什么？
这就是他认为的色情？
应该是吧
奶罩
我们就知道这样一天始终会来
那是什么？
这是男人喜欢的吗？
不 我没见过男人喜欢这东西
也许我们该和他谈谈
布兰登
你的生日刚过
表示说你要变成年轻人 还有
你的身体在变化
好
你也许开始有
对女孩有好感和对女人的身体有反应
我在你这年纪时也和你一样
我也一直想着女孩子
没有人来告诉我
没关系
摸它或和它玩
用什么？
用
你的生殖器官
好
关于性爱这东西
它不仅是有关器官或人体部位
也是有关 但是
其实是找到对的人后坠入爱河
我的意思是 你是男生
你会有一些冲动
在你看到电影里或班上的女孩什么的
我想说 有时候满足你的欲望是还好的
例如现在？
什么？
现在？
不不是
不是现在
很好的对话
布兰登
妈！
怎么了？
有人在窗帘后面
亲爱的 这里没有人
不 你要相信我他就在那边
谁？
布兰登布莱尔
布兰登？
布兰登！
布兰登 你在哪里 宝贝？
听见我叫你吗？
布兰登
布兰登！
天啊
天啊 布兰登
你爸爸和我吓慌了
我不是故意的我只是去撒尿
你不认为我应该带他去见一些人？
例如 专家？
-不！为什么？ -没有
就因为顶爸爸的嘴
还有把怪照片藏在被子下？
不是那么简单 梅
我也不知道他一直都是我可爱的小子
但现在
-他很不同 -这就叫青春期
我显然是反应过度了
有点我爱你
谢谢你我会打给你
-好 你再打给我再见 -谢谢你 梅
布莱尔 布兰登
那是什么？
什么？
我没在偷窥你
画得真好
阴影画得很好
(警告:别让儿童接触武器)
没用的狼
布兰登
你在干什么 孩子？
孩子 已经晚上10:30 了
你没事吧？
应该是吧
来我们进去
天啊
托里
托里起身
-怎么了？ -我需要你出来
看到吗？
-狼回来了 -不
不 宝贝这不是狼我的意思是
这不是动物我觉得
我觉得这是布兰登做的
之前他就在这里 瞪着它们
那些鸡都发狂了
宝贝 这不可能是狼做的事！
狼不可能把门拆了再毁了锁头！
但是我们12岁的儿子能？
你也不能解释吧
凯尔 够了是狼做的
我要去睡了
好 这游戏叫"风中的柳树"
目的是团体合作及建立信任
往后靠 依赖你的同学
拜托 请专心
很好 各位
当我们互相信任时 好事就会发生
好下一个到你 大个子我们来欢迎布兰登
失败者
没什么好害怕你的同学会接着你
做得好
要信任地上 布莱尔
喂 够了！
你还好吗？
凯特琳 扶他起身
别这样大家都在同一队
他是个变态
你说谎
-凯特琳！ -笨蛋
扶他起身 不然这堂课你就不及格
你在干什么？
布兰登
放手停！
布兰登 停！
艾丽卡 他已经道了歉
那是意外他们只是孩子
你看了我女儿的手吗？
他简直是禽兽
好 能不能冷静点 艾丽卡？
我要他被上手铐后被带走
我们会采取行动
布兰登会被停学两天
停学？
做你的工作！ 逮捕他
抱歉 小姐 这由不得你决定
停学后
他将与学校辅导员梅乐莉小姐定期会面
他的阿姨？
-现在 她是唯一的辅导员 -你知道吗？
上个星期六他儿子在我女儿房间
他没有 因为他和我们在露营
他是疯子！
他离你家30哩远 知道吧艾丽卡？
你就是不敢承认你儿子非常有问题！
你到底知不知道他亲生母亲是谁？
我就是他亲生母亲
我是指近亲生下他的疯女人
我完全明白你的意思
如果诽谤一个12岁孩子
让你晚上睡得好的话 艾丽卡
也许你才需要辅导
我对你女儿深感抱歉
起身我们走
如果我做了弄断一个女孩的手那种事
相信我
我爸爸一定会打爆我屁股
是 这不是我们要忽视的事
我必须告诉你一些事
我发现他梦游那一晚
他不在楼下 是在厩里
他找到那东西？
没有
但他正在拉扯着暗门
-他如何知道它在里面？ -我觉得他不知道
但就好像他被它吸引着
宝贝 他也许看起来像我们
但他从不流血 一次也没有
他没被割伤 骨折或有瘀伤
现在他在伤害别人
拿
是"拿"的意思
(寻找 2006 堪萨斯州流星)
(堪萨斯州布莱克本的天体现象)
布兰登！
天啊
拿
布兰登！
我的天
布兰登
宝贝 你没事吧？
宝贝
我被割伤了
好
你会没事的
会没事的
你很安全
我是谁？
你是我们的儿子
这是什么？
我从哪里来？
听好 宝贝 我
我知道最近对你来说不容易
你觉得和其他孩子不同
你的确与众不同
你爸爸和我结婚后
我们为一个孩子祈祷了很久
我们向神 宇宙 任何会聆听的人祈祷
然后一天晚上 一个
一个完美的夜晚
有人听到了
我们不是从代理机构收养你
你来到这里
抵达这里 在那东西里
我们在森林里找到你
天啊
当时你很小 独自一人
你没什么呼吸 所以我们就照顾你
你是一个礼物
我的宝贝
我无法想像现在你有多震惊
但你必须知道你爸爸和我
我们相信你来这里是有原因的
你很特别
而且你会做了不起
-你骗我！ -等等
我们只想照顾你 而且一直打算告诉你
你骗我！你说谎！
我恨你！你骗我！
你是骗子！
所以的一切 你都在骗我！
我恨你！我讨厌这地方！
里面发生什么事？怎么了？
他找到了
拿那个
拿下这世界
拿下世界
别喊了
你在这里干什么？
我带了花给你
你不能在这里
别害怕
我想和你说话
我要告诉你我今晚所知的事
我了解到我我很特别
你是世上唯一
知道我有多特别的人
但总有一天
大家都会知道
我妈妈叫我别和你说话
我会处理
晚安 加里
是谁在捣蛋？
是你吗 加利？
离开这里！
别搞我！
他醒了？
我已经叫了他两次我听见他在走动
应该有人去把他叫来吧？
早安
嗨 孩子
你知道你上学迟到了吧？
是 我知道我只是呆在房间在思考
思考什么？
有关这一切
别担心
我没事
很高兴你那样想 孩子
我也是
不然你坐下吧
迟到十分钟不是什么大问题 对吧？
你说她对任何电话或信息没反应？
是的
这是人们见到她的最后一个地方
看起来不像是打劫
天啊
你已经通知她女儿？
她现在很乱
在极度恐惧中
她无法说话
那是什么？
(希望在人间)
我知道这很奇怪
我是你阿姨 也是你的辅导员
但我是这区里的唯一一个
所以你没有选择
布兰登 你妈妈告诉我
最近你因被领养这件事困扰着
没有不好的问题只有好的
真的？怎么说？
我发觉我很特别
因为我真正的父母不是来自这笨蛋地方
布兰登 你不认为你爸妈是你的真父母？
不是的我只知道我很特别
更优越
布兰登
你会不会对凯特琳做的事感到内疚？
其实
有时当坏事发生时
是因为很好的理由
布兰登 我的工作一部分就是向学校报告
已经向你妈报告你的进展
让他们知道你已进步或展现悔意
我也不能因为你是家人而对你特别放松
布兰登 我在给你机会和我谈论
明天我必须向司法长官报告
而我必须对他坦白
是 我朋友说那餐厅
被毁了 服务员艾丽卡也不见了
已经过了24小时
哇
凯尔 会不会是你儿子做的事？
喂！
-老兄 -什么？他碎了她女儿的手
现在一点也不好笑 好吗？
好 对不起
那么接下来会如何？
我不知道他被令停学几天
我也肯定我会收到律师打来的电话
说我儿子是怪物
而我已经不知道了也许他是吧
他们都很糟糕我要回家
来
-再来一个 快 -不
我该回家 不然梅乐莉要杀了我
-不 别这样我送你回家
-就离这里不远而已
不留在这儿 我来送你
妈妈 我没事
布兰登！
我回来了我买了芝麻鸡
布兰登
什么？
警告移动物体后院
会是谁？
嗨
布兰登天啊
你在这里干什么？
我必须和你谈谈
我知道夜了 我答应你不会太久
好吧
在你的办公室时
你说过明天要和警长谈
对
是但那不可能
永不
这对大家都不好
无论对我 我父母
还有对你非常非常不好
一点也不好
布兰登 听我说好吗？
我必须做我的份内工作
坦白说 这么夜了 你不该来我家
我要你马上回家 知道吗？
好我会走回家
好 亲爱的小心
你也是
警告有移动物体 后院
发生什么事？
不是吧？
警告有移动物体 后院
布兰登 是你吗？
真令人讨厌
警报
很好整个屋子都开始坏了
(我要睡了会关闭铃声…爱你！)
布兰登？
你在干什么？
梅乐莉阿姨帮我温习功课
不 你为何在我橱柜里 戴着这恐怖的面具？
才不恐怖
你吓死我了 怪人来 我送你回家
你真是疯了
我什么也没做你会告诉我父母？
如果就这样就算你走运
上车
你不该告诉我爸妈
布兰登 上车！
搞什么
不别这样
天啊！别这样！
快点！
快
快！
拜托！
拜托
没用的废物
好 我们该走了
快
不
拜托！
我必须离开这里
我该离开这里！
走吧！拜托！
好
这非常糟糕
停！
把我放下喂 停！
快！
嗨 梅乐莉我知道我留了很多讯息
只是 现在超过10点了 我们还见不到他
-如果你有布兰登的消息
-她对他说了什么吗？
也许今天他在学校对你说了什么 或
如果有人送他回家
闭嘴！
也许他放学后想去什么地方
很明显的我在乱扯 因为我慌了
所以请回电
谢谢你 亲爱的
你能不能住口？
我什么也没说
天啊 宝贝！
你去了哪里？
你去了哪里？你的衣怎么了？
我在踢足球
你一直都在踢球？
放学后 罗伊斯他们问我要不要玩
球赛一开始
他们就绊倒了我 并把我推倒在地 然后
他们因为我的衣破了而嘲笑我
所以 我就决定走路回家
-我知道我应该打电话给你 -对
我很累了我想去睡觉
-好这个让我来处理 -不
不
别担心
没事的
我待会再上去
-他在说谎 -是很明显是
我都说了如果我们不行动 一定会更糟糕
-我们该怎么办？ -我不知道
也许我们该和一些人谈谈
-他需要专科什么的 -什么？
-我们该对他们说什么？ -我不知道！
"哈罗 这是我们的儿子
我们在森林里的一个太空船里找到他
然后呢？"
不 很久以前我们就该做点什么
这是我们的问题
也许这一次我们会走运怀孕
闭嘴 吻我
森林里有亮光
什么？
托里
托里？
嗨 亲爱的
你在干什么？
是个男婴
我们为了孩子努力那么久 终于等到他了
他来了
他是个祝福
哈罗？
嘿
梅
你还好吗？
不好他们不允许我看他 他
他们说他的脸严重毁了
他们知不知道发生什么事？
他们在18号公路发现他
他们觉得他为了闪避鹿而失控
他们也会进行酒精测试确保他没酒驾
他是否喝了酒？
没有 他只不过喝了两三杯
我没去算
布兰登呢？
他没事我们没告诉他什么
不 但他安全回到家了？
是的
好感谢神
他来了我家 但我不记得他何时离开
还好他平安
他从你家离开？
早安 宝贝
我们想和你讨论一些事
或许你会很难接受
昨晚 你的诺亚叔叔
昨晚他去世了
好
布兰登 你明白吗？
你的诺亚叔叔去世了
他死了
我觉得你要我哭什么的
你想哭吗？
布兰登 我们知道昨晚你去了
梅乐莉阿姨家
亲爱的
我是你妈妈我会永远保护你
但如果你知道诺亚叔叔发生什么事
就必须告诉我们
我不知道
但我不会伤害诺亚叔叔
我爱他
胡扯他在说谎
-凯尔 -我们知道你在现场
你还骗了我们什么？
你能不能冷静？
-你去了凯特琳的睡房？
-他和我们一起露营
周三晚凯特琳妈妈失踪时你在哪里？
-你是越帮越忙！ -他在睁着眼睛说瞎话！
我要上楼去
不 直到我们把事情弄清楚前不准你走
-马上 -凯尔 让我来
不诺亚是你害的？你对他做了什么？
他是我的朋友 你就这样
放开我！
布兰登
你必须回去你的房间
回去你的房间
你没事吧？
亲爱的？
他把那衣服藏起来一定有原因
亲爱的
爸爸？
嘿 孩子
我要向你道歉
最近我们经历的困难也不少
我不应该对你说那些话
好
-过来 -什么？
就是这个
那个可以是任何东西
不这就是昨晚他把它藏起来的原因
这是诺亚的血
如何？
布兰登如何杀了诺亚
然后让它看起来像车祸？
谁知道他还会做什么怪事？
诺亚喝醉了
然后毁了他的车 因为你让他驾车
不不是
现在你想要把内疚
发在我们12岁儿子身上
你让事情更加恶化
亲爱的 我们必须做点什么
不做的话 更多人会受害 会死
你必须支持我
我不想背叛我们的儿子
他不是我们的儿子！
他是我们在森林里找到的东西
你竟敢对我说这种话
你怎么敢对我说那样的话？
亲爱的拜托 他在危害我们
现在我们转去今晚令人沉重的新闻
当局请求大众提供情报
帮助寻找戴宝的女招待艾丽卡康纳
最后见到她是在标志性74号公路餐厅
就在上周三晚上
任何人有她的消息
(艾丽卡康纳)
(生日快乐 爸爸)
(布兰登)
(致爸爸 布兰登上)
你没事吧？
我会把他带着
这个周末我会带他走
就我们俩
带他去戴吴
做他的爸爸
让他知道我爱他
来 别忘了这些
-为我而穿 -好
过来
你永远都是我的宝贝
虽然你长得那么高
去和爸爸玩吧？
好
-安全带 -好
周日见
(布莱克本县警长)
午安 托里
嘿
你的儿子在家吗？
布兰登和他爸爸出去打猎
有什么问题吗？
也许你可以帮我回答一问题
你是否见过这个标记？
是某种签名
被留在艾丽卡失踪的地方
也是诺亚去世之地
不
看起来不就像是一个"BB"？
"布兰登布莱尔"的简写
我不觉得
不介意我进来到处看看吧？
不行我觉得你应该离开
好吧
但我会再回来
这些是鹿的脚印
看来这里有多过一对脚印
不
(拿下世界)
我的天
布兰登？
天啊
不要
停手吧
求求你
布兰登 请停下来
别伤害我好吧？求求你
求求你
布兰登 不要
原谅我
接电话！
凯尔
对不起 你是对的宝贝 你是对的
他杀了他们
布兰登 他杀了他们
还有
凯尔？
妈？
爸爸呢？
他走了
他去了哪里？
你知道的
不
不 我不知道我不知道哪里
你在哪里？
我已经回到家了 妈
布兰登？
快接电话
请帮助我
求求你
收到布莱尔家打来的电话
托里在尖叫 然后电话被切断了
我马上过去
好
托里！
警长来了
你在哪里？
跟着我的声音过来 托里
我在这里！
天啊！那是什么？
托里！
我在这里！
-不你必须 -你安全了我们会保护你
去！找掩护！
-不 你不明白 -去！藏起来！
我们必须离开
布莱尔家要求支援
马上支援！
9号公路有个217案件
请求后援
我重复 我需要支援！
请回复
-请回复 -我重复 217案件正发生
就在布莱尔家
我需要立即支援！
有人听到我的呼叫 我已见到疑犯
他在外面
警官
艾乐思 请回复
请回复 艾乐思警官
喂？
艾乐思警官 请回复
太空船
它割伤了他
艾丽卡
布兰登
你在哪里 宝贝？
布兰登？
布兰登
妈？
听我说
我从没停止爱你
我相信
我还相信
你是被降在地上的祝福
我们发现你时
你是那么小 又脆弱
我们只能保护你
无论你做了什么
我知道你的内心也有善的一面
我想做好人 妈
真的
你肯定能做到
你永远都是
我的宝贝
布兰登 抱歉布兰登
(布莱尔)
即时新闻
一客机刚坠毁在
堪萨斯州布莱克本小镇
详细新闻还未有 但相信没有生存者
机上共有268乘客
调查员无法确定
飞机为何突然从天上坠下
并撞上这个小家庭农场的原因
据报道 死者当中有农舍居民
凯尔和托里布莱尔
他们遗下12岁儿子 布兰登
灵异乍现
布莱恩本上空奇怪身影
那是什么？看上面那东西
是否是人类？
神秘物体摧毁布莱恩本办公楼
"布莱恩本"见上图 堪萨斯森林大火
如往常 主流媒体
尝试给你一堆假消息
发现怪符号 -这意味着什么？
就像半人类 半海洋生物
倾覆在南中国海的渔船！
看上星期我们谈论的事
某个以绳索和电线呛人的巫婆
它们都存在
它们都在等待
它们会把我们当早餐吃了
除非我们团结一致来做些什么！
灵异乍现