1
00:00:20,835 --> 00:00:22,833
我的名字Jerrod Hartfelder。

2
00:00:23,757 --> 00:00:27,053
我开了一个视频制作公司。
在这里，在加利福尼亚。

3
00:00:27,078 --> 00:00:30,575
我们的重点主要是在
现实表明。

4
00:00:30,900 --> 00:00:35,395
如果你见过显示，“旋风
纤夫“，是我们的一个。

5
00:00:36,119 --> 00:00:39,316
一个俱乐部通过邮件向我们走来。

6
00:00:39,341 --> 00:00:43,137
这是一个真人秀的情节
新的所谓“严重的接触”。

7
00:00:43,162 --> 00:00:47,458
它是由一个年轻的
生产者名为兰斯普雷斯顿。

8
00:00:47,482 --> 00:00:52,078
当时的想法是，你的小组
超自然调查，

9
00:00:52,103 --> 00:00:56,898
调查鬼魔
这样的地点和事物。

10
00:00:56,923 --> 00:00:59,121
这是很久以前
其他任何

11
00:00:59,122 --> 00:01:01,318
同一性质的方案
现在有之类。

12
00:01:01,343 --> 00:01:03,641
他似乎是他的时间不。

13
00:01:04,965 --> 00:01:07,362
我的名字是兰斯普雷斯顿。

14
00:01:07,387 --> 00:01:09,335
当我是小和
我的父母让我们感动

15
00:01:09,336 --> 00:01:11,283
一套房子，后来
发现闹鬼。

16
00:01:11,308 --> 00:01:14,705
它发现的东西
与我永远留。

17
00:01:14,730 --> 00:01:18,026
从那时起，我迷恋
在试图捕捉到的证据

18
00:01:18,051 --> 00:01:20,449
表明，这些东西都是真实的。

19
00:01:20,474 --> 00:01:22,222
跟我来
我的团队

20
00:01:22,223 --> 00:01:23,970
超自然现象调查
专业

21
00:01:23,995 --> 00:01:25,793
而我们面临的风险
进入处所

22
00:01:25,794 --> 00:01:27,591
最闹鬼
人类已知的。

23
00:01:27,616 --> 00:01:31,312
我们将所有的夜晚，
用相机记录一切。

24
00:01:31,337 --> 00:01:34,334
如果你准备好了，这是
出席

25
00:01:34,359 --> 00:01:37,556
墓邂逅
（会议公墓）

26
00:01:37,581 --> 00:01:40,778
一切似乎进展顺利。

27
00:01:40,803 --> 00:01:45,498
此次裁员是非常美妙的。
我们非常兴奋。

28
00:01:45,523 --> 00:01:47,821
我们有同样的事情。

29
00:01:51,242 --> 00:01:53,839
然后，他们当然
没有情节6。

30
00:01:53,864 --> 00:01:56,661
想说别的东西吗？

31
00:01:56,686 --> 00:01:59,683
没错！我想是非常
清楚。

32
00:01:59,708 --> 00:02:02,306
什么是即将
看看是不是一部电影。

33
00:02:02,331 --> 00:02:03,829
OK？

34
00:02:03,854 --> 00:02:06,601
有66个小时的电影
连续的，未经编辑的，

35
00:02:06,602 --> 00:02:09,348
书面
兰斯的显示。

36
00:02:09,373 --> 00:02:13,969
这是不以任何方式操纵。

37
00:02:13,994 --> 00:02:17,390
只是连续的薄膜，只有
因为长度的编辑。

38
00:02:20,912 --> 00:02:27,904
（不要复制电影）

39
00:02:30,627 --> 00:02:31,825
行动！

40
00:02:32,849 --> 00:02:35,746
您好！您好！测试网站，你！

41
00:02:35,771 --> 00:02:37,370
兰斯普雷斯顿！

42
00:02:37,395 --> 00:02:39,393
Catch和后台
所有的时间。

43
00:02:39,418 --> 00:02:41,216
我就动了一下，等待。

44
00:02:41,241 --> 00:02:43,139
准备好了吗？是的，我已经准备好了！

45
00:02:43,164 --> 00:02:46,360
它仍然是录音。
我想你。

46
00:02:46,385 --> 00:02:49,382
宫回。是好？

47
00:02:49,407 --> 00:02:54,103
下午好！欢迎到一个新的
墓邂逅情节。

48
00:02:54,127 --> 00:02:56,325
我是主持人
一如既往，兰斯普雷斯顿。

49
00:02:56,350 --> 00:02:58,548
今晚我很
乐意带你参观

50
00:02:58,573 --> 00:03:01,370
其中最可怕的
我所见过的。

51
00:03:01,395 --> 00:03:04,891
我的背后，是医院
精神科科林伍德。

52
00:03:04,916 --> 00:03:09,212
这是六分之一的建筑物
面积80公顷。

53
00:03:09,237 --> 00:03:12,034
等待，等待，是
通过汽车。

54
00:03:12,059 --> 00:03:14,656
马特继续从那里，
我不会再说了。

55
00:03:14,681 --> 00:03:18,078
1895年至1960年

56
00:03:18,103 --> 00:03:24,896
它是家庭超过80,000人
患病和精神错乱。

57
00:03:24,921 --> 00:03:30,116
其在1963年关闭后
已经看到几个鬼。

58
00:03:30,141 --> 00:03:33,787
移动单独的对象。
有时你听到

59
00:03:33,788 --> 00:03:37,433
患者的笑声
注定要住在这里。

60
00:03:37,458 --> 00:03:43,652
今晚，我和我的团队
我们将被锁定为8小时。

61
00:03:43,677 --> 00:03:45,675
反锁，
的时间内

62
00:03:45,676 --> 00:03:47,673
这一现象
更加频繁。

63
00:03:47,697 --> 00:03:50,794
使用的工具，最
先进的狩猎鬼

64
00:03:50,819 --> 00:03:54,316
我们期待，如何
被称为

65
00:03:54,317 --> 00:03:57,812
鬼的医院
精神科科林伍德。

66
00:03:58,636 --> 00:04:00,934
剪切。太好了！

67
00:04:01,059 --> 00:04:01,758
是怎么回事？

68
00:04:02,382 --> 00:04:04,580
摩根！摩根特纳！是奥拉奥拉

69
00:04:04,605 --> 00:04:06,403
对不起！感谢光临。

70
00:04:06,428 --> 00:04:08,326
我知道，道路和一切。
不要担心。

71
00:04:08,351 --> 00:04:10,050
我真的很高兴做到这一点。

72
00:04:10,075 --> 00:04:12,072
这甚至会出现在电视上？
是的，希望。

73
00:04:12,097 --> 00:04:13,796
不要找我
我只是记录。

74
00:04:14,020 --> 00:04:15,419
不要担心，它记录了一切。

75
00:04:15,444 --> 00:04:17,542
摩根在这里与我
特纳，当地的历史学家。

76
00:04:17,567 --> 00:04:19,964
摩根是今天在这里

77
00:04:19,989 --> 00:04:23,286
告诉我们有关
医院黑暗的过去。

78
00:04:23,311 --> 00:04:26,408
摩根？你能告诉我们什么时候
建医院？

79
00:04:26,433 --> 00:04:31,927
这个故事是非常相似
其他机构的同时。

80
00:04:31,952 --> 00:04:34,250
建于1893年

81
00:04:34,275 --> 00:04:40,768
为了纾缓挤迫情况
县医院在丹佛。

82
00:04:40,793 --> 00:04:44,389
当时，精神疾病
没有很好的认识。

83
00:04:44,414 --> 00:04:45,513
治疗只
许多先驱。

84
00:04:45,538 --> 00:04:50,133
像这样的精神病医院
被视为一个垃圾桶

85
00:04:50,158 --> 00:04:52,256
家庭成员
尴尬，而

86
00:04:52,257 --> 00:04:54,354
一个地方
甚至可以治愈。

87
00:04:54,379 --> 00:04:55,578
对。

88
00:04:55,603 --> 00:04:58,200
条件是最小的，

89
00:04:58,225 --> 00:05:03,919
人们睡在地板上，
次，没有毛毯或衣物。

90
00:05:03,944 --> 00:05:07,041
这不是在所有的地方
好玩的地方被卡住。

91
00:05:07,066 --> 00:05:09,863
你能告诉我们
亚瑟Freinken？

92
00:05:09,864 --> 00:05:13,483
你的故事应该是最
这家医院的有趣。

93
00:05:13,508 --> 00:05:15,706
对，没错。
我以为我会要求。

94
00:05:15,731 --> 00:05:18,528
Freinken是一个神经外科医生
哈佛大学毕业。

95
00:05:18,653 --> 00:05:22,349
它被放置在这里从1937年到1948年。

96
00:05:22,374 --> 00:05:25,321
他很
众所周知，由于其

97
00:05:25,322 --> 00:05:28,268
实验方法
操作的大脑。

98
00:05:28,293 --> 00:05:32,089
他开始了
额叶手术。

99
00:05:32,114 --> 00:05:36,210
演出约140手术
额叶，电缆。

100
00:05:36,235 --> 00:05:39,432
1948年8月15日。

101
00:05:39,433 --> 00:05:42,628
六名病人已逃离
他们的房间，

102
00:05:42,653 --> 00:05:45,301
并刺伤Freinken
在你的办公室。

103
00:05:45,302 --> 00:05:47,948
他的尸体被发现
一名护士的第二天。

104
00:05:47,973 --> 00:05:51,469
不幸的是，这一次的死亡
完全不相干的因

105
00:05:51,470 --> 00:05:54,966
著名棒球运动员死亡，
大卫布鲁斯，在同一天。

106
00:05:54,991 --> 00:05:58,088
哇！这个故事是“坚果”！

107
00:05:58,113 --> 00:06:02,108
摩根，给我们您的意见
说实话，相信鬼吗？

108
00:06:02,133 --> 00:06:09,925
我不知道。但这样的说法是否有
去寻找他们的好去处。

109
00:06:10,750 --> 00:06:12,798
交通甚至
废话今天。

110
00:06:12,799 --> 00:06:14,845
我们没多久，
约6小时的路程，不是吗？

111
00:06:14,870 --> 00:06:17,368
“死神在等着你。”噢，我的上帝！

112
00:06:17,393 --> 00:06:20,989
看起来就像我们会发现。
这是太傻了！

113
00:06:21,014 --> 00:06:24,161
这可能需要
相反，他们

114
00:06:24,162 --> 00:06:27,308
旧的电流。
我们不应该使用它们。

115
00:06:27,333 --> 00:06:28,531
别紧张人权法“。

116
00:06:28,556 --> 00:06:32,552
慢动作，背景音乐。
它是可怕的。

117
00:06:32,577 --> 00:06:36,973
嗯，就是这样。在这里，我们去...

118
00:06:37,497 --> 00:06:38,896
去参加...

119
00:06:40,020 --> 00:06:43,816
噢，我的上帝！

120
00:06:44,440 --> 00:06:46,838
这是入口
主楼。

121
00:06:47,562 --> 00:06:49,160
太好了！没错！

122
00:06:49,585 --> 00:06:53,581
如果你的家庭成员，使
检查在招待会上，有。

123
00:06:53,606 --> 00:06:56,303
这是狗屎吓人！
这是疯了！

124
00:06:56,727 --> 00:06:58,426
你捡了吗？记录一切！

125
00:06:58,451 --> 00:07:00,049
我拍的一切！

126
00:07:00,773 --> 00:07:03,171
不要吸烟。

127
00:07:03,196 --> 00:07:06,592
很显然，你不能。不要轻易尝试。
它有一个火灾报警。

128
00:07:07,017 --> 00:07:11,812
我在这里与肯尼Sandivol。
目前的看守政府，为8年。

129
00:07:11,837 --> 00:07:15,333
肯尼！你说这
地方出没？

130
00:07:15,658 --> 00:07:20,953
好吧，我从来没有这样做之前。
如果我发言，你还是相机？

131
00:07:21,077 --> 00:07:22,276
只有...忽视了相机。

132
00:07:22,301 --> 00:07:28,095
我不知道如果我相信神灵
或鬼或任何东西。

133
00:07:28,120 --> 00:07:30,917
但是，因为我在这里
看到很奇怪的事情。

134
00:07:30,942 --> 00:07:33,939
尤其是在夜间，
可以听到

135
00:07:33,940 --> 00:07:36,936
管道的声音和
施工。

136
00:07:36,961 --> 00:07:42,356
这是很难说的，但
我并不孤单。

137
00:07:44,378 --> 00:07:46,177
快来看看！

138
00:07:46,901 --> 00:07:48,499
让？OK

139
00:07:49,224 --> 00:07:50,922
这是因为如果这些走廊
是无限的。

140
00:07:50,947 --> 00:07:52,146
嗯，不错。

141
00:07:52,170 --> 00:07:55,667
很难相信，这是家庭
成千上万的精神病患者。

142
00:07:55,692 --> 00:07:56,891
精确数以千计。

143
00:07:56,916 --> 00:07:59,413
这一天是如此黑暗。

144
00:08:00,537 --> 00:08:02,934
你害怕吗？可以。

145
00:08:03,659 --> 00:08:05,956
有大量的
兴趣，我会告诉你。

146
00:08:05,981 --> 00:08:11,176
伙计们！如果你认为现在是
等到暗今晚。

147
00:08:11,201 --> 00:08:13,598
没有这些工作灯，
只是太黑了。

148
00:08:13,623 --> 00:08:16,620
你看这个窗口在这里？可以。

149
00:08:16,645 --> 00:08:20,042
关闭它在天黑前，
有时我

150
00:08:20,043 --> 00:08:23,438
在早晨，
完全打开。

151
00:08:23,463 --> 00:08:24,662
什么！

152
00:08:24,687 --> 00:08:25,886
我无法弄清楚它是什么。

153
00:08:25,911 --> 00:08:29,707
这是因为如果某人或某物
试图走出之类。

154
00:08:30,631 --> 00:08:32,829
这肯定是一个点
在超自然现象的兴趣。

155
00:08:36,150 --> 00:08:38,348
在这里，您呢？完美。

156
00:08:46,565 --> 00:08:50,860
它是如何应该帮助
在这些板间房的人？

157
00:08:54,981 --> 00:08:56,979
噢，我的上帝！
这是正式的性交！

158
00:08:57,004 --> 00:09:00,101
这是真的吗？是的，完全真实的。

159
00:09:01,125 --> 00:09:03,522
这里是一个病人
抓了好几年。

160
00:09:03,523 --> 00:09:05,920
这是什么离开了我们。

161
00:09:05,945 --> 00:09:07,943
他度过了他的时间
写在墙壁上。

162
00:09:07,968 --> 00:09:10,665
然后，它是相同的
四分之一的患者？

163
00:09:10,690 --> 00:09:12,888
是的，这是第四
一个病人。真的吗？

164
00:09:12,913 --> 00:09:16,509
我不知道，如果他死在这里，但
在这里很长一段时间。

165
00:09:16,534 --> 00:09:18,132
很可怕的。

166
00:09:19,556 --> 00:09:23,751
什么他妈的！肯尼！
这是真棒！

167
00:09:23,776 --> 00:09:25,974
火灾发生后，音响效果
这里同样的狗屎。

168
00:09:25,999 --> 00:09:27,498
这是什么？

169
00:09:27,523 --> 00:09:30,819
据说一个年轻人
病人犯自杀在这里。

170
00:09:30,844 --> 00:09:32,942
什么？就在这里？！

171
00:09:32,967 --> 00:09:37,962
其中一名病人自杀在这里？
是的，削减他的手腕在此洗澡。

172
00:09:37,987 --> 00:09:40,185
噢，我的上帝，它是如此伤心。

173
00:09:40,210 --> 00:09:43,107
有人说，他们听到的声音
水流出来。

174
00:09:43,132 --> 00:09:45,529
从来没有听说过这样的事情。

175
00:09:45,754 --> 00:09:46,953
我们去哪儿呢？

176
00:09:47,177 --> 00:09:48,376
让我们的服务隧道。

177
00:09:48,701 --> 00:09:50,899
不能等待，看看他们。

178
00:09:53,221 --> 00:09:55,119
Pssst！你没事吧？

179
00:09:55,844 --> 00:09:58,940
肯尼！这正是
我一直在寻找什么！

180
00:09:58,965 --> 00:10:01,063
这些隧道的所有建筑。

181
00:10:01,088 --> 00:10:03,885
他们几乎一英里长。

182
00:10:06,408 --> 00:10:09,604
这是一个迷宫，这里。
在这里你可以很容易失去自己。

183
00:10:09,629 --> 00:10:18,121
当我来到这里，和
空气非常寒冷。

184
00:10:18,146 --> 00:10:22,841
我是那么安静。我感觉
如果有人看着我。

185
00:10:23,365 --> 00:10:27,161
很奇怪的感觉。

186
00:10:29,484 --> 00:10:31,582
什么？什么？这只是我的影子。

187
00:10:33,904 --> 00:10:36,702
这是加里克雷费尔德。
克雷费尔德公司。

188
00:10:36,727 --> 00:10:40,123
他在这里工作了一段时间前。

189
00:10:40,148 --> 00:10:41,746
是真的吗？

190
00:10:41,771 --> 00:10:45,867
1983年，国家
这里尝试做一些改变

191
00:10:45,892 --> 00:10:49,888
但它到底是所有他妈的。
哎呀对不起。

192
00:10:49,913 --> 00:10:52,211
你要再说一遍，？“是您的最佳选择。

193
00:10:52,236 --> 00:10:54,433
无论如何，
我和我的工作人员

194
00:10:54,434 --> 00:10:56,631
来到这里约
两个星期。

195
00:10:56,656 --> 00:10:59,453
和经验丰富的任何类型
超自然现象？

196
00:11:02,975 --> 00:11:06,371
男孩的思想
听到怪异的噪音。

197
00:11:06,372 --> 00:11:09,768
消失了
一些工具。

198
00:11:09,793 --> 00:11:14,088
我以为他们是小偷，但
从未见过，所以...

199
00:11:14,113 --> 00:11:16,711
而且出现了意外，对？是..

200
00:11:16,735 --> 00:11:20,731
一个男孩上楼去了。
在那里。

201
00:11:20,756 --> 00:11:23,304
他发誓的东西
推开楼梯。

202
00:11:23,305 --> 00:11:25,851
他给了一个非常艰难的下降。

203
00:11:25,876 --> 00:11:29,373
他自己伤害了他的膝盖，并放弃了。

204
00:11:29,397 --> 00:11:31,445
听起来并不像
残留的困扰。

205
00:11:31,446 --> 00:11:33,493
听起来更像是一个
智能困扰。

206
00:11:33,518 --> 00:11:39,312
一个是残留的困扰
被称为过去的回声。

207
00:11:39,337 --> 00:11:41,335
无休止地重复自己。

208
00:11:41,360 --> 00:11:44,857
一个聪明的困扰
实际上是一种鬼魔。

209
00:11:44,882 --> 00:11:47,179
意图进行交互。

210
00:11:47,204 --> 00:11:49,802
有报道
人们说，他们谁

211
00:11:49,803 --> 00:11:52,399
被排挤，划伤
甚至解雇。

212
00:11:52,424 --> 00:11:54,821
这是罕见的，但它发生。

213
00:11:54,846 --> 00:11:57,843
所以，你使用
在这里花太多的时间？

214
00:11:58,468 --> 00:12:01,564
是的，在高中的孩子们
来到这里很多。

215
00:12:01,589 --> 00:12:03,388
你知道的。出口和等。

216
00:12:03,413 --> 00:12:04,611
然后看到的东西吗？

217
00:12:04,936 --> 00:12:06,734
可以。

218
00:12:06,759 --> 00:12:09,856
我们甚至在这里。

219
00:12:09,881 --> 00:12:13,877
在这里。日期或什么。

220
00:12:14,701 --> 00:12:22,593
我抬起头，我向上帝发誓。
我发誓，我看见有人。

221
00:12:22,618 --> 00:12:29,910
一个身穿白色长袍...
作为医院的袍子...可以。

222
00:12:29,935 --> 00:12:32,333
并且有他的头剃光。

223
00:12:34,955 --> 00:12:37,353
全方位的外观！

224
00:12:37,378 --> 00:12:40,375
为什么不问
快速的园丁？

225
00:12:41,998 --> 00:12:45,894
对不起！对不起，先生！

226
00:12:45,919 --> 00:12:48,067
我们正在录制节目
电视，和我们的

227
00:12:48,068 --> 00:12:50,215
她喜欢想给予
快速的采访。

228
00:12:51,238 --> 00:12:53,536
我在这里的园丁
地方，哈维尔Horteguez。

229
00:12:53,561 --> 00:12:58,056
哈维尔，你可曾发现了一些
周围建筑物的陌生人？

230
00:12:58,381 --> 00:13:00,879
不不是真的。你是什么意思？

231
00:13:00,904 --> 00:13:05,499
那么，他听到奇怪的声音或
目睹任何超自然现象？

232
00:13:05,524 --> 00:13:07,322
我开始在这里工作。

233
00:13:07,347 --> 00:13:09,345
他开始工作。好了。

234
00:13:09,370 --> 00:13:13,865
TC可以休息一会？
而如果你的相机吗？

235
00:13:13,890 --> 00:13:15,089
假装你看到了什么？

236
00:13:15,090 --> 00:13:18,210
我要回去上班！OK

237
00:13:18,235 --> 00:13:22,830
这将是快！等待，只是
稍等一会。你不要有更多的吗？

238
00:13:25,552 --> 00:13:27,350
他们是20美元。

239
00:13:27,875 --> 00:13:31,771
我在这里的园丁
地方，哈维尔Horteguez。

240
00:13:31,796 --> 00:13:35,792
哈维尔在过去，看到的东西
10年，你在这里工作吗？

241
00:13:35,817 --> 00:13:39,713
是的，我看到了鬼。在那里。

242
00:13:40,137 --> 00:13:42,035
这是非常可怕的。

243
00:13:42,060 --> 00:13:46,256
大楼外的鬼魔。
令人难以置信。

244
00:13:46,281 --> 00:13:48,828
这是一个兴趣点
超自然的不同

245
00:13:48,829 --> 00:13:51,376
任何
有记录之前。

246
00:13:51,401 --> 00:13:54,198
三，二，一...

247
00:13:56,820 --> 00:14:02,414
由于规模庞大的
我们把一个中等的火焰。

248
00:14:02,439 --> 00:14:06,036
休斯敦，我们格里斯
协助调查。

249
00:14:08,258 --> 00:14:10,656
休斯顿！你感觉什么？

250
00:14:11,755 --> 00:14:16,650
哇！是一种能量
令人难以置信的在这里！

251
00:14:17,174 --> 00:14:18,872
它就像成千上万的声音
谈话在同一时间。

252
00:14:18,873 --> 00:14:20,571
这声音是震耳欲聋！

253
00:14:21,595 --> 00:14:24,292
还有更多的东西。

254
00:14:30,287 --> 00:14:34,106
还有更多的东西。

255
00:14:34,131 --> 00:14:36,428
它就像一个黑暗的鬼魔。

256
00:14:36,453 --> 00:14:39,251
它可能是一个恶魔。

257
00:14:39,276 --> 00:14:42,173
我们必须非常
小心今晚。

258
00:14:42,198 --> 00:14:46,393
我们不想玩这个东西。
没办法。

259
00:14:50,015 --> 00:14:51,913
它在这里。

260
00:14:51,938 --> 00:14:54,135
你感觉什么？

261
00:14:54,160 --> 00:14:56,158
可以。

262
00:14:56,882 --> 00:15:00,579
我感觉
这里非常悲痛。

263
00:15:00,604 --> 00:15:03,201
深深的悲哀。

264
00:15:06,722 --> 00:15:11,567
我看到一个病人。
一位女病人。

265
00:15:11,568 --> 00:15:16,412
一个女孩。有水，红色...
红水。

266
00:15:17,836 --> 00:15:28,425
血。血。他死在这里。
在浴缸里，他削减了他的手腕。

267
00:15:28,850 --> 00:15:32,546
门卫说，一个女孩
已经死在这里。

268
00:15:32,571 --> 00:15:34,569
休斯顿！这是不可思议的。

269
00:15:34,594 --> 00:15:38,090
鬼魔仍然与我们联系。

270
00:15:41,612 --> 00:15:43,609
剪切。

271
00:15:43,634 --> 00:15:44,833
没错！

272
00:15:46,656 --> 00:15:49,553
有太多？不

273
00:15:55,173 --> 00:15:58,969
兰斯！你觉得如何
到你的插曲六个？很好。

274
00:15:58,994 --> 00:16:00,192
这是一个好地方。

275
00:16:00,217 --> 00:16:02,565
你是否认为这是因为
我们将看到一个幽灵？

276
00:16:02,566 --> 00:16:04,913
是的，成千上万。
我敢肯定。

277
00:16:04,938 --> 00:16:08,234
哇！您尝试听起来像
少防腐剂。

278
00:16:08,259 --> 00:16:11,256
这将是巨大的的。
但是，如果我们做不到，我

279
00:16:11,257 --> 00:16:14,253
以确保我们得到
一个良好的恐慌。

280
00:16:15,377 --> 00:16:18,773
等待，等待！班！

281
00:16:18,798 --> 00:16:21,296
想记录的东西日落吗？

282
00:16:21,720 --> 00:16:23,419
狗娘养的！

283
00:17:51,253 --> 00:17:53,052
楼的窗口，提示！

284
00:18:08,461 --> 00:18:11,757
OK，这是狗屎吓人。
我会离开。

285
00:18:23,271 --> 00:18:28,665
好了，我们在这里与我们的明智
墓遇到技术员，马特。

286
00:18:28,690 --> 00:18:31,387
马特！为什么不向我们展示了
你在这里做什么？

287
00:18:31,412 --> 00:18:33,260
安装十个相机
在静态

288
00:18:33,261 --> 00:18:35,108
要点
超自然活动。

289
00:18:35,133 --> 00:18:36,832
记录在磁带上。

290
00:18:36,857 --> 00:18:38,855
但它也保存在硬盘上。

291
00:18:38,880 --> 00:18:41,677
凡来这里是
到我的电脑无线。

292
00:18:41,702 --> 00:18:44,199
所以总是知道
发生了什么。

293
00:18:44,224 --> 00:18:45,772
干得好马特！
为什么不向我们展示

294
00:18:45,773 --> 00:18:47,321
每一个
此设备？

295
00:18:47,346 --> 00:18:50,543
这是一个EMF米。
它是一种装置，

296
00:18:50,544 --> 00:18:53,739
措施水平
空气中的电力。

297
00:18:53,764 --> 00:18:55,837
因此，主要思路
是时计

298
00:18:55,838 --> 00:18:57,910
电磁场检测人
保持稳定。

299
00:18:57,911 --> 00:18:59,984
虽然等领域
造成由活动

300
00:18:59,985 --> 00:19:02,056
超自然现象会产生
高峰阅读。

301
00:19:02,081 --> 00:19:04,478
红外传感器。

302
00:19:04,503 --> 00:19:09,099
我们的想法是电动势相同，但是这
显示温度的变化。

303
00:19:09,124 --> 00:19:12,220
据认为，鬼魔
造成损失的温度。

304
00:19:12,245 --> 00:19:14,543
社区名人
超自然现象，如冷点。

305
00:19:14,968 --> 00:19:17,165
一个，两个，三个...

306
00:19:17,190 --> 00:19:20,387
这是一个记录
模拟音频信号。对。

307
00:19:20,412 --> 00:19:23,609
它是用来捕获EVPs。
哦，等一下...

308
00:19:23,634 --> 00:19:27,729
说明观众
什么是执行副总裁。

309
00:19:27,754 --> 00:19:29,952
电子语音现象
（电子语音现象）。

310
00:19:29,977 --> 00:19:34,672
捕捉声音的耳朵
人类无法察觉。

311
00:19:34,697 --> 00:19:37,045
因此，当你玩，
如果我们听到的东西，

312
00:19:37,046 --> 00:19:39,392
这意味着一些东西
试图与我们沟通。

313
00:19:39,417 --> 00:19:42,714
这是我最喜欢的。
盖革计数器。

314
00:19:42,739 --> 00:19:44,787
打开的声音在这里，
你准备好去。

315
00:19:44,788 --> 00:19:46,835
看看这个！很是壮观。

316
00:19:47,659 --> 00:19:53,453
我向你保证，如果有什么
超自然在这里，我们将抓住它。

317
00:19:54,477 --> 00:19:57,674
好乡亲，我们已准备就绪
被锁定。

318
00:19:57,699 --> 00:19:59,846
我的朋友肯尼
看门的建设，

319
00:19:59,847 --> 00:20:01,994
将有荣誉
反锁。

320
00:20:02,019 --> 00:20:06,714
肯尼，谢谢！
早上6点见。

321
00:20:06,739 --> 00:20:09,037
正是六小时。祝你好运！

322
00:20:11,559 --> 00:20:15,056
我是一个恶魔。妖儿。

323
00:20:16,080 --> 00:20:17,279
我不能等待看到你在早晨。

324
00:20:20,101 --> 00:20:23,697
是的，我们必须花
晚上，这两个怪胎。

325
00:20:23,722 --> 00:20:26,619
你在做什么呢？
我说肯尼。

326
00:20:26,644 --> 00:20:28,692
他锁上了门吗？
它的良好的显示。

327
00:20:28,693 --> 00:20:30,740
不要担心。

328
00:20:30,765 --> 00:20:32,563
如果我们需要我们做什么
更多的物质？

329
00:20:32,688 --> 00:20:35,285
干得好！这是会发生什么。

330
00:20:35,310 --> 00:20:40,305
这是最好的地方
以往调查。

331
00:20:40,330 --> 00:20:42,328
最危险的。

332
00:20:42,353 --> 00:20:44,950
我想提请注意
这样的事实：

333
00:20:44,951 --> 00:20:47,547
已建成
几乎像一个监狱。

334
00:20:47,572 --> 00:20:50,320
所有的窗户都酒吧。
决不可能

335
00:20:50,321 --> 00:20:53,067
离开，即使
我们想要的。

336
00:20:53,092 --> 00:20:55,789
我们在这里被锁定
肯尼在，直到

337
00:20:55,790 --> 00:20:58,486
看门的建设在
来获取早上。

338
00:20:58,511 --> 00:21:01,508
我们将努力
在完全黑暗的。

339
00:21:01,533 --> 00:21:05,030
捕捉所有三个
夜视摄像机。

340
00:21:05,054 --> 00:21:07,002
更多静态相机
马特在成立

341
00:21:07,003 --> 00:21:08,950
要点
超自然活动。

342
00:21:09,075 --> 00:21:12,372
好乡亲！当你
准备好了，它是关于时间，我们有一个

343
00:21:13,596 --> 00:21:17,791
墓邂逅！

344
00:21:17,816 --> 00:21:20,713
好吧，我们
现在经过

345
00:21:20,714 --> 00:21:23,610
黑暗的走廊
旧的机构。

346
00:21:25,633 --> 00:21:28,530
放弃了超过50年。

347
00:21:28,955 --> 00:21:33,550
我们正在寻找灵魂的
被困在生活中。

348
00:21:33,575 --> 00:21:36,872
并可能被困
后的生活。

349
00:21:37,896 --> 00:21:41,792
我觉得冷，冷在这里。

350
00:21:41,817 --> 00:21:44,464
这是走廊
在这里你可以看到

351
00:21:44,465 --> 00:21:47,111
人的外观
剃光头，

352
00:21:47,136 --> 00:21:49,434
挂在大厅。

353
00:21:49,459 --> 00:21:51,856
萨沙，我们使用的PV。

354
00:21:53,080 --> 00:21:55,777
是否有别人在这里与我们吗？

355
00:21:58,000 --> 00:22:00,997
你是一个病人在这里？

356
00:22:01,022 --> 00:22:04,618
你住在这里的医院？
下来了。

357
00:22:05,143 --> 00:22:07,740
“有没有人与我们在这里？”

358
00:22:10,462 --> 00:22:13,060
“你是一个病人吗？”

359
00:22:15,382 --> 00:22:17,980
“你住在这里的医院？”

360
00:22:21,201 --> 00:22:23,099
没有。

361
00:22:24,023 --> 00:22:25,422
等待！我感觉...

362
00:22:26,046 --> 00:22:28,943
鬼魔，祢没有
怕我们。

363
00:22:28,968 --> 00:22:31,366
如果你在这里，展示自己！

364
00:22:32,590 --> 00:22:35,686
我觉得这是冷视
向前走，是加入我们的行列。

365
00:22:35,711 --> 00:22:37,709
无论我们将在这里。

366
00:22:37,734 --> 00:22:43,528
如果在这里是一种鬼魔
我们，给我们一个标志。

367
00:22:44,253 --> 00:22:46,550
打开的窗口！

368
00:22:46,875 --> 00:22:49,372
哪怕只是一点点。

369
00:22:56,790 --> 00:23:03,383
现在，我使用这台相机
尝试捕捉超自然的异常。

370
00:23:03,408 --> 00:23:05,905
通常情况下，有
人眼看到。

371
00:23:05,930 --> 00:23:08,728
这是被称为
鬼魔摄影。

372
00:23:15,246 --> 00:23:17,344
一个。

373
00:23:17,369 --> 00:23:19,367
我们期待着
照片揭示。

374
00:23:19,392 --> 00:23:24,087
如果后面有一个鬼
我，只是让我们知道以后。

375
00:23:28,907 --> 00:23:31,904
这是你写这些墙壁吗？

376
00:23:31,929 --> 00:23:34,626
或只是想尝试沟通？

377
00:23:40,545 --> 00:23:43,642
为什么不试试
现在与我沟通呢？

378
00:23:50,360 --> 00:23:59,750
如果患者是谁杀了自己在这个房间里，
在同浴，这里是现在，

379
00:23:59,775 --> 00:24:03,871
这表明。

380
00:24:09,390 --> 00:24:12,487
这里，我真的很害怕。

381
00:24:12,812 --> 00:24:16,208
该商会2和4有
温度测量。

382
00:24:21,428 --> 00:24:24,724
就个人而言，我只有一个
要独自在这里吗？

383
00:24:27,047 --> 00:24:29,644
休斯顿，什么感觉？

384
00:24:29,669 --> 00:24:33,665
我觉得一个非常消极的能量。

385
00:24:34,290 --> 00:24:40,583
不只是一个而是很多。

386
00:24:40,908 --> 00:24:46,502
如果有鬼魔在这里
下面，请展示自己！

387
00:24:49,524 --> 00:24:52,221
你听到一个声音。

388
00:24:53,145 --> 00:24:57,541
正如我所说，似乎
这些管道是无止境的。

389
00:24:59,664 --> 00:25:01,362
味道不好。

390
00:25:02,885 --> 00:25:05,283
听到了吗？我也听到了。

391
00:25:11,202 --> 00:25:14,698
好了，我们听到的东西。那是什么？

392
00:25:14,723 --> 00:25:17,620
我不知道，来到这里。在这里，跟我来。

393
00:25:18,344 --> 00:25:21,441
它在哪里的声音？这门背后。

394
00:25:21,466 --> 00:25:23,065
阿里

395
00:25:23,789 --> 00:25:26,486
想打开它呢？
您可以将相机？

396
00:25:26,511 --> 00:25:29,208
哦，不是真的。该死！

397
00:25:29,233 --> 00:25:31,931
妈的。

398
00:25:37,150 --> 00:25:40,347
闭嘴。他们是老鼠。

399
00:25:40,372 --> 00:25:42,270
没办法！真的吗？

400
00:25:42,295 --> 00:25:45,192
它而已。

401
00:25:45,217 --> 00:25:48,613
你就是白痴！有一个笑话！

402
00:25:48,614 --> 00:25:49,613
这几乎是那样可怕
“锯黎明”！

403
00:26:48,702 --> 00:26:51,799
可以这样plasmo的废物。

404
00:26:51,823 --> 00:26:55,220
首次发现了
球队战绩遇到？

405
00:26:56,469 --> 00:27:00,365
我认为我们应该给予更多的
在顶部的样子。

406
00:27:00,390 --> 00:27:03,786
节省了我在走廊里拍了几张照片，
这寒蝉效应。

407
00:27:03,811 --> 00:27:07,407
因为我们没有Playview大厦。

408
00:27:07,432 --> 00:27:10,429
不错不错，再砍。

409
00:27:17,847 --> 00:27:20,844
可怕，可怕，可怕的。

410
00:27:24,465 --> 00:27:28,061
“死了。景ME的跳棋。”

411
00:27:31,659 --> 00:27:33,280
什么他妈的！

412
00:27:33,305 --> 00:27:36,402
“光荣洞”

413
00:27:37,026 --> 00:27:39,324
厨房的死角。

414
00:27:40,048 --> 00:27:43,544
说是我事业午餐，母狗！

415
00:27:44,169 --> 00:27:46,966
你他妈的是什么？

416
00:27:46,991 --> 00:27:50,188
这是可怕的。
我们怎么会错过这个？

417
00:27:50,213 --> 00:27:52,910
兰斯是要去爱我！

418
00:27:52,935 --> 00:27:55,432
妈的。

419
00:27:59,253 --> 00:28:04,148
等待，等待，等待...

420
00:28:08,569 --> 00:28:11,466
是的，亲爱的？

421
00:28:11,491 --> 00:28:14,388
她哭了，给他的电话。

422
00:28:15,212 --> 00:28:18,109
你好甜！

423
00:28:18,134 --> 00:28:19,832
你妈妈告诉我
是你害怕

424
00:28:19,833 --> 00:28:21,530
怪物
根据你的床。

425
00:28:21,555 --> 00:28:23,953
我们这次谈话？

426
00:28:23,954 --> 00:28:28,972
不是真正的怪物。

427
00:28:28,997 --> 00:28:32,793
即使他们不
来我们家。

428
00:28:32,818 --> 00:28:35,915
你知道，爸爸会照顾你。

429
00:28:36,639 --> 00:28:39,636
母亲说，谁批准
睡眠与她的今天。

430
00:28:39,661 --> 00:28:42,957
爸爸不会被取消。
在家里等到明天。

431
00:28:42,982 --> 00:28:46,379
我们会去一家比萨店。
父亲将家里的到来。

432
00:28:46,404 --> 00:28:49,001
再见。

433
00:28:54,521 --> 00:28:58,017
因为我得到了这个自己？

434
00:29:06,233 --> 00:29:09,430
妈的，它的冷。

435
00:29:09,455 --> 00:29:12,452
什么他妈的！

436
00:29:12,477 --> 00:29:15,274
伙计们，停止这狗屎！
我不打！

437
00:29:18,196 --> 00:29:20,993
这是不是最好的时机
做这个狗屎！

438
00:29:21,018 --> 00:29:23,016
什么他妈的！

439
00:29:25,938 --> 00:29:28,236
哪里人？

440
00:29:28,261 --> 00:29:30,259
也许是风之类。

441
00:29:30,284 --> 00:29:32,581
固体。不是龙卷风
便可以将它移动。

442
00:29:32,582 --> 00:29:34,879
你如何看待
它的重量？

443
00:29:34,904 --> 00:29:38,400
（TC），你怎么移动？

444
00:29:38,425 --> 00:29:41,123
不管是什么，
吓得我喜欢什么。

445
00:29:41,148 --> 00:29:43,845
你无法解释？

446
00:29:43,870 --> 00:29:46,867
我已经告诉你。我是射击，
然后转身关上了门。

447
00:29:46,892 --> 00:29:49,689
我还以为你是第一个。
您是在拍摄？

448
00:29:49,714 --> 00:29:52,311
我已经告诉你了。
你这么忙...

449
00:29:52,336 --> 00:29:54,834
坟墓？让我们来看看。

450
00:29:57,656 --> 00:29:59,853
噢，我的上帝！

451
00:29:59,878 --> 00:30:02,276
这是可怕的。

452
00:30:03,400 --> 00:30:06,397
我接受你的道歉，
我接受你的道歉。

453
00:30:06,721 --> 00:30:08,819
我不认为你看到了！

454
00:30:08,844 --> 00:30:11,342
我们刚才看到的片段
片刻前，被抓获

455
00:30:11,367 --> 00:30:13,764
训练班的摄影师。

456
00:30:13,789 --> 00:30:17,485
这门的背后
我本身密切。

457
00:30:17,510 --> 00:30:22,905
没有风，没有打开的窗口
可能造成这个，

458
00:30:22,930 --> 00:30:27,225
现在，让我们
建立联系。

459
00:30:32,045 --> 00:30:37,640
是否有任何人与我们在这里？
请噪音。

460
00:30:39,563 --> 00:30:42,260
巴淡岛在什么。

461
00:30:44,483 --> 00:30:47,080
随意
关门

462
00:30:47,081 --> 00:30:49,677
也曾
与TC位。

463
00:30:50,601 --> 00:30:53,498
随意打
她与你想要的实力。

464
00:30:53,623 --> 00:30:57,020
强制关闭它！

465
00:30:59,842 --> 00:31:02,239
现在，请给我们一个标志！

466
00:31:05,561 --> 00:31:08,358
鬼魔，我调用你
出现。

467
00:31:11,180 --> 00:31:16,275
如果有一个人在这里，
给我们的标志...

468
00:31:17,099 --> 00:31:19,397
妈的。妈的。

469
00:31:19,422 --> 00:31:21,719
你真的以为
我们有东西在这里。

470
00:31:21,744 --> 00:31:24,841
妈的！那是什么？

471
00:31:24,866 --> 00:31:26,664
噢，我的上帝！

472
00:31:26,689 --> 00:31:28,887
这非常
吓死人！

473
00:31:29,112 --> 00:31:31,010
他来到这里！

474
00:31:35,231 --> 00:31:36,429
妈的，我什么也看不见。

475
00:31:36,454 --> 00:31:38,552
你听到了吗？

476
00:31:43,372 --> 00:31:46,569
什么？哦，妈...

477
00:31:46,594 --> 00:31:48,192
妈的...

478
00:31:52,213 --> 00:31:53,612
什么他妈的！

479
00:31:53,637 --> 00:31:55,834
您好！

480
00:31:58,756 --> 00:32:01,254
这是性交了人。

481
00:32:04,675 --> 00:32:07,572
什么是个人吗？马特？

482
00:32:07,597 --> 00:32:10,394
马特，有人吗？

483
00:32:10,419 --> 00:32:13,516
有一些人
我们上面的楼层？

484
00:32:13,541 --> 00:32:16,538
不,发生了什么？

485
00:32:16,563 --> 00:32:18,761
有谁知道我们在这里
拍摄，和我们一起步行到享受。

486
00:32:18,786 --> 00:32:20,884
我们为什么不出去？

487
00:32:20,909 --> 00:32:24,205
因为这是声音传来。
耶稣基督。

488
00:32:24,430 --> 00:32:26,228
您好！

489
00:32:26,253 --> 00:32:29,450
有没有人在这里？
有人开玩笑我们。

490
00:32:31,173 --> 00:32:34,969
如果有人在这里享受
我们，可不是闹着玩的！

491
00:32:34,994 --> 00:32:38,491
我叫警察！
我们有权利在这里！

492
00:32:38,516 --> 00:32:41,313
我们有权限，你不！

493
00:32:41,338 --> 00:32:43,735
放下你的声音。我想谈谈！

494
00:32:43,760 --> 00:32:47,257
冷静下来的家伙。这是实实在在的。

495
00:32:49,879 --> 00:32:53,176
我将使用的执行副总裁。

496
00:32:54,699 --> 00:32:57,096
你叫什么名字？

497
00:32:57,121 --> 00:32:59,419
你想干什么？

498
00:33:00,843 --> 00:33:03,840
您在与我们的房间吗？

499
00:33:03,865 --> 00:33:06,562
你在哪里？

500
00:33:06,587 --> 00:33:08,685
来吧，萨沙。给。

501
00:33:08,710 --> 00:33:09,908
“你叫什么名字？”

502
00:33:09,933 --> 00:33:11,931
“你想干什么？”

503
00:33:12,955 --> 00:33:15,253
“你是在与我们的房间？”

504
00:33:15,677 --> 00:33:18,275
“你在哪里？”

505
00:33:18,300 --> 00:33:22,396
那是什么声音？这是什么？

506
00:33:26,916 --> 00:33:30,412
他妈的是什么？
他妈的是什么？

507
00:33:31,336 --> 00:33:34,333
没办法！我记录了它。

508
00:33:34,358 --> 00:33:36,056
萨沙！

509
00:33:36,081 --> 00:33:40,377
请，请，我
想回去的入口！

510
00:33:40,402 --> 00:33:42,050
我打了一些狗屁！

511
00:33:42,051 --> 00:33:43,699
是一些狗屎
与我呼吸！

512
00:33:43,724 --> 00:33:49,118
我们要走了，现在得走了！

513
00:33:49,143 --> 00:33:52,140
等待，等待第二个。
等待什么呢？

514
00:33:52,165 --> 00:33:54,562
我们拍摄这个方案是什么？
五集？

515
00:33:54,563 --> 00:33:56,960
我们从来没有见过这样的事情。

516
00:33:56,985 --> 00:34:00,781
我不在乎！
我只是想离开这里！

517
00:34:00,806 --> 00:34:04,402
休斯顿，去那里
变为有权确定？

518
00:34:04,427 --> 00:34:06,425
我宁愿出现了下滑。
没有，没有。

519
00:34:06,450 --> 00:34:08,848
我需要面对相机的另一个。

520
00:34:08,873 --> 00:34:11,570
我真的很害怕，我觉得
我不能这样做...

521
00:34:11,595 --> 00:34:14,592
一个他妈的工作确定？
保留字符。

522
00:34:14,617 --> 00:34:17,314
我们发现这里的东西。

523
00:34:17,339 --> 00:34:19,137
我不这样做。

524
00:34:19,162 --> 00:34:21,160
好吧，我会回来的。我会去休斯顿。

525
00:34:21,884 --> 00:34:24,282
不，不。你跟我来，来。

526
00:34:24,307 --> 00:34:27,404
你在做什么呢？
你在开玩笑吗？你看到了吗？

527
00:34:27,429 --> 00:34:32,024
我们可以看到成千上万的东西！
制作数百万($$)!

528
00:34:33,148 --> 00:34:36,644
即使时刻
这同一条走廊

529
00:34:36,669 --> 00:34:39,766
不可否认的证明记录
超自然活动。

530
00:34:39,791 --> 00:34:46,184
萨沙被吓坏了，因为
鬼摸她的头发。

531
00:34:47,009 --> 00:34:50,605
让我们尝试进行接触。

532
00:34:53,327 --> 00:34:57,023
鬼魔，它挂在走廊

533
00:34:57,048 --> 00:34:59,396
乞讨
我们展示的一个标志。

534
00:34:59,397 --> 00:35:01,744
展示自己！

535
00:35:04,366 --> 00:35:06,863
请！

536
00:35:07,288 --> 00:35:11,883
如果你还在这里
我们，给我们一个标志。

537
00:35:11,884 --> 00:35:16,478
播放声音或
在我的头发。

538
00:35:20,100 --> 00:35:22,697
你看到什么？

539
00:35:22,722 --> 00:35:26,218
不,等待。给我的光...没有，没有。

540
00:35:26,243 --> 00:35:28,641
你敢不敢问我...
我们是一个团队。

541
00:35:30,164 --> 00:35:32,162
我想它的踪影。

542
00:35:32,187 --> 00:35:34,835
老实说，这是
很可笑...

543
00:35:34,836 --> 00:35:37,482
这些游戏，
我们的说教...

544
00:35:37,507 --> 00:35:39,305
好吧，我不知道。

545
00:35:39,330 --> 00:35:41,927
来吧，做一些事情。

546
00:35:43,551 --> 00:35:46,248
以前做过的，做一遍。

547
00:35:46,273 --> 00:35:48,770
你他妈的害怕吗？

548
00:35:53,390 --> 00:35:57,586
耶稣基督。算了吧。

549
00:35:57,611 --> 00:36:02,007
兰斯！消失了...
是与我们享受...

550
00:36:02,032 --> 00:36:04,929
闭嘴！不要说狗屎的场面。
放松。

551
00:36:04,954 --> 00:36:06,552
我们可以回家了吗？

552
00:36:06,577 --> 00:36:11,472
兰斯，有些人尝试
答案生活。

553
00:36:11,497 --> 00:36:12,696
OK

554
00:36:13,120 --> 00:36:15,218
（TC），是什么时候？

555
00:36:15,243 --> 00:36:17,141
4点40分

556
00:36:17,166 --> 00:36:20,363
让我们回家。

557
00:36:20,388 --> 00:36:25,383
伙计们，我们已经到达的镜头。
为什么我们不采取一切走出？

558
00:36:25,508 --> 00:36:27,605
让我们回家。

559
00:36:27,630 --> 00:36:29,828
你有一切都保存吗？可以。

560
00:36:30,452 --> 00:36:33,150
我认为它是正确的，提前的。

561
00:36:35,173 --> 00:36:37,670
你肯定吗？

562
00:36:37,695 --> 00:36:39,693
是的，所有。这是所有。

563
00:36:43,614 --> 00:36:48,109
这是的方式，对吗？
妈的，这是一个死胡同。

564
00:36:48,134 --> 00:36:49,833
个人。

565
00:36:49,858 --> 00:36:51,456
妈的。

566
00:36:51,481 --> 00:36:53,878
不在这里。

567
00:36:53,903 --> 00:36:55,102
来吧，来吧！

568
00:36:55,127 --> 00:36:58,923
来上训练班承认...

569
00:36:58,948 --> 00:37:01,346
有哪些应用？
我们不会丢失。

570
00:37:01,371 --> 00:37:04,567
我们并没有失去，
我们来到这里...

571
00:37:04,592 --> 00:37:10,386
马特！马特！我们失去了铲。

572
00:37:10,411 --> 00:37:15,306
我需要一些信息...

573
00:37:16,830 --> 00:37:18,828
到底是为什么他不响应？

574
00:37:18,853 --> 00:37:21,450
我不会有。班！为什么呢？

575
00:37:21,475 --> 00:37:24,372
因为让我们回到这里。

576
00:37:24,397 --> 00:37:30,091
如果我们在一个方向，
“会得到好不好？

577
00:37:30,116 --> 00:37:31,315
什么？北？

578
00:37:32,139 --> 00:37:34,487
我去的，并且有
角落

579
00:37:34,488 --> 00:37:36,834
浴缸。
他知道我们在哪里。

580
00:37:36,859 --> 00:37:40,555
去过这里，因为
训练班是在这里。

581
00:37:40,580 --> 00:37:42,528
向我解释，当
看到这个浴盆。

582
00:37:42,529 --> 00:37:44,476
不相同的浴缸！

583
00:37:44,501 --> 00:37:46,499
我知道这是不是。

584
00:37:46,524 --> 00:37:49,022
（TC），起床，去。
他说，六个小时是不是？

585
00:37:49,047 --> 00:37:52,243
你会在这里睡觉？肯尼是在这？
我不能等待。

586
00:37:52,268 --> 00:37:54,466
我不能等待，不能等待。

587
00:37:54,491 --> 00:37:56,589
我不会在黑暗里走。
我不能等待。

588
00:38:03,507 --> 00:38:06,004
他们在哪里？

589
00:38:11,024 --> 00:38:13,522
妈的。

590
00:38:14,546 --> 00:38:17,642
你去哪里了？
不要听我给你打电话吗？

591
00:38:17,667 --> 00:38:21,563
*所有在同一时间的谈资！*

592
00:38:21,588 --> 00:38:25,085
我们失去了自己。
我们没有听到对讲机？

593
00:38:25,110 --> 00:38:27,208
我没有听到无线电呼叫？

594
00:38:27,233 --> 00:38:30,329
不，没有听说过。你听见了吗？不

595
00:38:30,354 --> 00:38:33,151
因为我们锁定兰斯？

596
00:38:33,176 --> 00:38:35,474
兰斯！

597
00:38:35,499 --> 00:38:37,897
因为他们锁定
他妈的门？

598
00:38:37,922 --> 00:38:40,219
神圣的狗屎！

599
00:38:40,244 --> 00:38:42,642
你看到什么？这是什么？

600
00:38:42,667 --> 00:38:45,164
她的头发。哦，妈。

601
00:38:45,189 --> 00:38:47,886
他妈的。

602
00:38:47,911 --> 00:38:49,460
我会下载
到计算机。

603
00:38:49,461 --> 00:38:51,008
马特，我们没有时间。

604
00:38:51,033 --> 00:38:54,080
以分庭
尽管如此，所有的走到了一起。

605
00:38:54,081 --> 00:38:57,127
伙计们，让我们站起来
并开始修复一切。

606
00:38:57,152 --> 00:38:58,950
让我们准备好
当肯尼抵达。

607
00:38:59,175 --> 00:39:01,572
有人能帮助我吗？
好吗？不，不。

608
00:39:01,597 --> 00:39:03,895
我需要大家
这里，对不起。

609
00:39:03,920 --> 00:39:05,818
我知道。

610
00:39:05,843 --> 00:39:08,440
你有一台收音机？是的，我有一台收音机。

611
00:39:08,465 --> 00:39:10,963
工作？我希望如此。

612
00:39:10,964 --> 00:39:14,083
你听到了吗？是的，这是伟大的，

613
00:39:14,108 --> 00:39:16,606
马上回来，好吗？好男人。

614
00:39:16,631 --> 00:39:19,228
不要去没有我。

615
00:39:28,444 --> 00:39:31,840
好吧，这时候离开这里了。

616
00:39:49,947 --> 00:39:52,444
我操！

617
00:39:54,267 --> 00:39:56,964
什么他妈的！

618
00:40:05,481 --> 00:40:07,079
兰斯，你有吗？

619
00:40:13,098 --> 00:40:16,095
就个人而言，我发现的东西在这里。

620
00:40:16,819 --> 00:40:18,517
您好！

621
00:40:21,240 --> 00:40:23,437
兰斯！

622
00:40:24,761 --> 00:40:25,960
您好！

623
00:40:27,883 --> 00:40:30,780
伙计们，停止播放！

624
00:40:47,288 --> 00:40:49,885
上午已接近。

625
00:40:49,910 --> 00:40:53,007
我们还没有看到任何超自然
这最后一小时。

626
00:40:53,032 --> 00:40:56,328
墓邂逅，
我是兰斯普雷斯顿。

627
00:40:57,153 --> 00:40:58,951
一次。不，我们没有...

628
00:40:58,976 --> 00:41:00,974
一次。

629
00:41:00,999 --> 00:41:04,995
墓邂逅，
我是兰斯普雷斯顿。

630
00:41:05,219 --> 00:41:08,716
这就是我的一切。
我不能这样做了。

631
00:41:08,741 --> 00:41:14,435
无论明天的光
晨会好得多。

632
00:41:14,460 --> 00:41:16,758
这听起来不错。
马特是在哪里，反正呢？

633
00:41:16,782 --> 00:41:19,380
为什么要花这么长时间？

634
00:41:19,405 --> 00:41:20,903
马特？

635
00:41:22,626 --> 00:41:24,724
马特？你在吗？

636
00:41:26,647 --> 00:41:28,545
马特？兰斯！

637
00:41:28,570 --> 00:41:30,968
收音机是没有工作之前。

638
00:41:33,590 --> 00:41:39,284
就个人而言，我知道这
将声音愚蠢...

639
00:41:39,309 --> 00:41:43,006
我是最后一个人，谁愿意
回走这些社区会堂

640
00:41:43,031 --> 00:41:47,426
这是黑暗的，它可以
下跌，受到伤害。

641
00:41:47,451 --> 00:41:48,650
她对，他可能会受到伤害。

642
00:41:52,271 --> 00:41:55,368
伙计，我们去看看。
很好。

643
00:41:55,393 --> 00:41:59,489
这是荒谬的。让我们来看看它。

644
00:41:59,913 --> 00:42:03,310
TC的相机。
萨沙需要的相机。为什么呢？

645
00:42:03,335 --> 00:42:06,631
如果我们这样做
良好的出手吧。

646
00:42:09,154 --> 00:42:11,901
感谢您的帮助。
嘿！顺便说一下，不

647
00:42:11,902 --> 00:42:14,648
到这里很容易
孤单，我现在告诉你。

648
00:42:14,673 --> 00:42:16,871
耶稣基督。

649
00:42:17,695 --> 00:42:19,293
马特！

650
00:42:29,508 --> 00:42:32,205
马特！马特！马特！

651
00:42:36,526 --> 00:42:38,623
什么他妈的？

652
00:42:38,648 --> 00:42:39,847
妈的！

653
00:42:43,968 --> 00:42:47,464
为什么是这个狗屎
分散各地？

654
00:42:47,489 --> 00:42:49,188
他妈的。

655
00:42:54,607 --> 00:42:56,205
好吧，好吧，好吧。

656
00:42:56,230 --> 00:42:57,229
他为什么离开
这里的设备？

657
00:42:57,230 --> 00:42:58,228
不应该这样做。

658
00:42:58,253 --> 00:43:02,649
他应整理。
他必须在这里的某处。

659
00:43:02,674 --> 00:43:05,571
训练班去那里，萨沙
我会去这里。

660
00:43:05,596 --> 00:43:08,393
我们为什么这样做呢？
这是一个可怕的想法。

661
00:43:08,418 --> 00:43:11,315
他曾到这里来，不
离开周围的事物...

662
00:43:11,340 --> 00:43:14,037
萨沙来给我。
TC的推移，那一边。

663
00:43:16,959 --> 00:43:21,255
这看起来像我的房间后
争论与我的女孩！

664
00:43:21,280 --> 00:43:24,476
马特，你在哪里的人？
我想回家，这就够了！

665
00:43:24,501 --> 00:43:26,999
有我们吓死你！

666
00:43:27,024 --> 00:43:29,222
我要买香烟。

667
00:43:31,844 --> 00:43:33,542
来吧，马特！

668
00:43:33,567 --> 00:43:35,265
不好笑的人。

669
00:43:42,383 --> 00:43:44,081
将采取的角。

670
00:43:54,296 --> 00:43:56,294
马特！来吧，老兄！

671
00:43:56,319 --> 00:43:58,716
看看我妻子会杀了我！

672
00:43:58,741 --> 00:44:03,636
这是晚了！来的人。

673
00:44:03,661 --> 00:44:05,659
你最好死了
而不是死。

674
00:44:05,684 --> 00:44:11,978
马特。我不是在开玩笑！你在哪里？

675
00:44:12,003 --> 00:44:13,701
什么他妈的！

676
00:44:32,207 --> 00:44:34,205
兰斯！萨沙！

677
00:44:34,230 --> 00:44:36,827
妈的！发生了什么事，什么事？

678
00:44:38,051 --> 00:44:39,949
什么，什么？没有，没有。

679
00:44:41,772 --> 00:44:42,471
你好吗男子？

680
00:44:42,496 --> 00:44:44,494
提高我。什么？

681
00:44:44,519 --> 00:44:46,217
提高我。

682
00:44:50,014 --> 00:44:51,712
我发誓，有人...

683
00:44:52,836 --> 00:44:54,534
我推好不好？

684
00:44:54,559 --> 00:44:56,357
有人推了我他妈的！

685
00:44:56,382 --> 00:44:59,529
我是在楼梯上，
马特的期待，我看了

686
00:44:59,530 --> 00:45:02,676
下来，东西推我
被打破的脖子。

687
00:45:02,701 --> 00:45:04,798
噢，我的上帝。
我回头一看，什么都没有。

688
00:45:04,823 --> 00:45:08,919
这些都是与我们享受。
它已经这样整夜

689
00:45:08,944 --> 00:45:10,942
他！呼叫肯尼！
你还等什么呢？

690
00:45:10,967 --> 00:45:12,865
好吧，好吧！

691
00:45:12,890 --> 00:45:15,188
联赛现在。我会打电话好不好？别紧张。

692
00:45:15,213 --> 00:45:17,111
耶稣基督。

693
00:45:17,136 --> 00:45:19,933
你没事吧？不，我很好！

694
00:45:21,756 --> 00:45:24,553
神圣的狗屎！

695
00:45:26,077 --> 00:45:29,973
我没有网络，你的尝试。

696
00:45:35,192 --> 00:45:36,990
好！

697
00:45:37,015 --> 00:45:38,214
好东西！

698
00:45:42,435 --> 00:45:44,632
你到底是做训练班？

699
00:45:44,657 --> 00:45:47,055
你觉得我在做什么呢？
快来帮我。

700
00:45:47,080 --> 00:45:50,377
你不能打破的门！然后看看！

701
00:45:50,402 --> 00:45:54,397
我们不能破坏建筑物，
我们为此事负责。

702
00:45:54,422 --> 00:45:56,320
等待！该名男子无法看到狗屎！

703
00:45:57,544 --> 00:45:59,742
然后铲？

704
00:45:59,767 --> 00:46:00,966
这将走出你的薪水！

705
00:46:00,991 --> 00:46:02,889
你以为我在乎吗？不！

706
00:46:02,914 --> 00:46:04,112
妈的男人！

707
00:46:04,137 --> 00:46:07,034
我生病这狗屎，
想回家

708
00:46:07,059 --> 00:46:11,255
我躺下睡觉。

709
00:46:11,280 --> 00:46:14,377
这个方案是你的唯一的人。

710
00:46:14,402 --> 00:46:15,601
他妈的相机放在地板上

711
00:46:15,626 --> 00:46:16,125
并帮助我。

712
00:46:19,447 --> 00:46:20,745
帮助我。

713
00:46:20,770 --> 00:46:21,969
OK

714
00:46:24,092 --> 00:46:25,291
OK

715
00:46:25,316 --> 00:46:28,213
需要我的帮助吗？不

716
00:46:28,238 --> 00:46:30,236
我们没事。

717
00:46:32,358 --> 00:46:34,556
妈的，三个OK？

718
00:46:34,581 --> 00:46:38,977
一个，两个，三个...

719
00:46:41,199 --> 00:46:43,897
我操！

720
00:46:44,221 --> 00:46:46,419
你推了吗？是我。

721
00:46:46,444 --> 00:46:50,840
一个，两个，三个...

722
00:46:56,659 --> 00:46:58,557
什么他妈的！

723
00:47:00,180 --> 00:47:03,477
不，这是他妈的条目！

724
00:47:03,502 --> 00:47:04,700
这个项目是狗屁！

725
00:47:07,622 --> 00:47:09,820
我们来到这里的吧？

726
00:47:09,845 --> 00:47:12,243
没错，这就是入口。

727
00:47:12,268 --> 00:47:13,466
这是不对的。

728
00:47:13,491 --> 00:47:14,990
这是不可能的。

729
00:47:15,015 --> 00:47:18,611
正是在这里，我们得到了正确的吗？

730
00:47:18,736 --> 00:47:20,734
正是在这里，带来的东西。

731
00:47:20,759 --> 00:47:23,056
这是没有意义的。

732
00:47:25,579 --> 00:47:28,076
是没有意义的。

733
00:47:28,101 --> 00:47:30,299
正是在这里，我们来了。

734
00:47:30,324 --> 00:47:32,622
这只是一个走廊...
我不知道...

735
00:47:32,647 --> 00:47:36,543
他应该去避开，应
建筑物的另一侧。

736
00:47:37,966 --> 00:47:40,164
兰斯！

737
00:47:45,384 --> 00:47:46,582
兰斯！

738
00:47:49,005 --> 00:47:51,402
相同的端口。

739
00:47:53,525 --> 00:47:55,923
我越来越厌倦了这名员工。

740
00:47:55,948 --> 00:47:58,245
没错！

741
00:47:58,270 --> 00:48:01,567
休斯顿举行。
认为，请。

742
00:48:03,989 --> 00:48:05,987
小心你的腿
小心你的腿！

743
00:48:06,012 --> 00:48:09,009
闭嘴，你留下，你只
看起来并没有做任何事情！

744
00:48:09,034 --> 00:48:10,233
好吧，好吧！

745
00:48:10,258 --> 00:48:12,256
什么是你错了？

746
00:48:12,281 --> 00:48:14,778
一个，两个，三个...

747
00:48:25,592 --> 00:48:27,291
我操！

748
00:48:29,413 --> 00:48:32,910
有什么说的吗？
什么鸡巴？

749
00:48:32,935 --> 00:48:35,532
也许是这样
紧急出口。

750
00:48:35,557 --> 00:48:36,756
休斯敦闭嘴他妈的狗屎！

751
00:48:36,781 --> 00:48:37,980
关闭了狗屎他妈的！

752
00:48:38,404 --> 00:48:40,602
这一点，你看呢？

753
00:48:40,627 --> 00:48:41,826
搬过来。

754
00:48:41,851 --> 00:48:44,548
这项工作是男人！

755
00:48:46,171 --> 00:48:47,969
前往洛杉矶...你呢？

756
00:48:48,694 --> 00:48:49,992
给我一分钟就OK？

757
00:48:52,215 --> 00:48:56,011
哦他妈的！
我们在这里他妈的锁定！

758
00:48:56,735 --> 00:48:59,832
让我们的一种工具。
我们尝试采取的酒吧。

759
00:48:59,857 --> 00:49:04,652
我有一个工具箱。
但它收入囊中，就在那里！

760
00:49:04,677 --> 00:49:07,574
有你想锁定在？

761
00:49:07,599 --> 00:49:09,697
他妈的惊人的想法！

762
00:49:10,221 --> 00:49:13,918
显然，所有
窗户都酒吧。

763
00:49:13,943 --> 00:49:17,939
不，不！该窗口有！
没有酒吧，你呢？

764
00:49:17,963 --> 00:49:19,362
我们去那里。

765
00:49:19,387 --> 00:49:21,585
来我的信仰！

766
00:49:22,109 --> 00:49:24,607
什么时候是它萨沙？

767
00:49:24,632 --> 00:49:25,830
8:44

768
00:49:25,855 --> 00:49:27,054
你得他妈的跟我开玩笑！

769
00:49:27,079 --> 00:49:30,126
我发现你他妈的？明白了吗？！

770
00:49:30,127 --> 00:49:33,173
8:44 PA！
我有一个试镜的明天！

771
00:49:33,198 --> 00:49:35,396
无人问津你
或与你他妈的

772
00:49:35,397 --> 00:49:37,593
也不与职业
听你的狗屁！

773
00:49:37,618 --> 00:49:39,317
家伙，让我
想一分钟！

774
00:49:39,342 --> 00:49:41,839
这是没有意义的，它的所有的性交！

775
00:49:41,864 --> 00:49:44,261
我检查的时间
日出最后一个晚上。

776
00:49:44,286 --> 00:49:46,284
什么是你想说狗屎？

777
00:49:48,907 --> 00:49:51,005
应该开始
清除的7:45。

778
00:49:53,527 --> 00:49:55,825
但它仍然是晚上。

779
00:49:56,349 --> 00:49:59,546
仍然是晚上...
是没有意义的！

780
00:49:59,571 --> 00:50:01,469
有没有笑话的人。

781
00:50:01,494 --> 00:50:02,892
闭嘴！

782
00:50:02,917 --> 00:50:04,116
这是没有意义的。

783
00:50:04,141 --> 00:50:09,536
他们走出这座大楼的！请！
有人帮助我们！

784
00:50:10,859 --> 00:50:17,353
OK OK。 OK，让我们是理性的吗？
建筑是旧的？

785
00:50:17,377 --> 00:50:20,874
这是一个古老的的建筑可以
是一种反常现象

786
00:50:20,875 --> 00:50:24,370
电源的烂摊子
我们的时钟速度最快的...

787
00:50:24,395 --> 00:50:29,190
因此，如果不
这将是小时。

788
00:50:29,215 --> 00:50:30,914
这可以解释为什么
它仍然是黑暗，

789
00:50:30,915 --> 00:50:32,612
以及为什么肯尼
还没有出现。

790
00:50:32,637 --> 00:50:35,134
电动异常！
这一想法很烂！

791
00:50:35,159 --> 00:50:38,056
为什么要来
你的想法的理性主义吗？

792
00:50:38,081 --> 00:50:41,078
这不是任何试演
您的科幻电影！

793
00:50:41,103 --> 00:50:42,502
这里有没有合理的。

794
00:50:42,503 --> 00:50:43,900
它是理性的作为
什么都在这里。

795
00:51:10,398 --> 00:51:12,196
我检查了我的手机E...

796
00:51:15,318 --> 00:51:17,516
和马克13时12小时。

797
00:51:18,839 --> 00:51:22,136
13时12时

798
00:51:23,659 --> 00:51:28,854
我不认为是正确的。
但我认为发生在我的...

799
00:51:29,678 --> 00:51:33,374
我不知道。他们都
这么累

800
00:51:33,375 --> 00:51:37,071
午睡。
正在休息。

801
00:51:38,494 --> 00:51:40,692
让我们等待，直到肯尼出现。

802
00:51:43,015 --> 00:51:46,611
我不知道他是如何
我们会发现。

803
00:51:46,636 --> 00:51:47,835
是没有意义的。

804
00:51:51,256 --> 00:51:53,454
我还没有睡了约20小时。

805
00:51:55,377 --> 00:52:01,870
现在，我将停止位E...
我午睡。

806
00:52:32,064 --> 00:52:33,962
什么他妈的！

807
00:52:36,185 --> 00:52:38,083
休斯顿，你有什么问题的人吗？

808
00:52:38,108 --> 00:52:41,205
那不是我！
你在做什么，伙计？

809
00:52:43,228 --> 00:52:45,525
这是怎么回事？
噢，我的上帝！

810
00:52:47,848 --> 00:52:51,844
某人或某事只是
从我们的灯。

811
00:52:53,068 --> 00:52:55,565
我们在完全黑暗的。
所有我们

812
00:52:55,566 --> 00:52:58,063
仍然是灯笼和
相机灯。

813
00:52:58,087 --> 00:53:01,484
这是一种浪费。
我检查了我的电话。

814
00:53:01,509 --> 00:53:03,407
圣8时。

815
00:53:03,632 --> 00:53:06,729
我们睡7小时。

816
00:53:06,754 --> 00:53:09,251
TC的打算，吃三明治E.？..

817
00:53:09,276 --> 00:53:10,874
他们看到它。

818
00:53:17,093 --> 00:53:20,190
兰斯！味道不好
关，狗屎！

819
00:53:20,215 --> 00:53:23,411
你在做什么呢？有关闭它！

820
00:53:26,433 --> 00:53:29,830
我们所有的食物是如此，但
我们仍然有大量的水...

821
00:53:30,055 --> 00:53:32,153
我不知道，我们会没事。

822
00:53:35,274 --> 00:53:37,872
为什么不尝试去通过隧道？

823
00:53:37,897 --> 00:53:41,093
肯尼说，隧道
团结所有的建筑物。

824
00:53:41,118 --> 00:53:43,316
也许我们可以找到一个
在其他建筑物的输出。

825
00:53:43,341 --> 00:53:45,239
你看到中国的长城吗？

826
00:53:45,264 --> 00:53:49,060
我不打算隧道...
如果灯熄灭，我们性交。

827
00:53:49,085 --> 00:53:52,082
记住，当你问我
记录夕阳？

828
00:53:52,107 --> 00:53:54,654
我看到了一个逃生。
如果我们登上屋顶，

829
00:53:54,655 --> 00:53:57,202
也许我们可以下井
登山和一般商品。

830
00:53:57,327 --> 00:53:59,774
那么，如何？
我们将在这里逗留或...

831
00:53:59,775 --> 00:54:02,222
我不在乎我们
我们这里的人！

832
00:54:02,247 --> 00:54:06,342
我不希望到这里来。
家伙，要做到这一切吗？

833
00:54:06,367 --> 00:54:08,365
在屋顶上！好吧，好吧！

834
00:54:08,390 --> 00:54:11,487
让我们的设备
整体，我们走吧。

835
00:54:13,410 --> 00:54:16,107
给我一点点个人的光芒。
对不起。

836
00:54:20,528 --> 00:54:22,326
让我们在这里？

837
00:54:22,351 --> 00:54:24,449
兰斯？在哪里？不，不，不！

838
00:54:24,474 --> 00:54:26,721
训练班说，你知道在哪里。

839
00:54:26,722 --> 00:54:28,969
我什么都没说！
不要把我的责任。

840
00:54:28,994 --> 00:54:33,290
我不知道有人说。
我说我有楼梯。

841
00:54:33,315 --> 00:54:35,562
这是什么
无论现在呢？

842
00:54:35,563 --> 00:54:37,810
这就是为什么我们来到了。
我看到了外面。

843
00:54:37,835 --> 00:54:39,034
OK！我操！

844
00:54:40,258 --> 00:54:42,555
我不能做这家伙！

845
00:54:44,978 --> 00:54:47,175
你他妈的说什么？！

846
00:54:47,400 --> 00:54:49,298
您好！有人在这里吗？

847
00:54:49,823 --> 00:54:51,621
班！是吗？

848
00:54:51,722 --> 00:54:54,042
我不问问题。
楼梯或不呢？

849
00:54:54,167 --> 00:54:55,366
让我们走到一起。

850
00:54:56,490 --> 00:54:58,338
听着，保持光
连接在我的面前。

851
00:54:58,339 --> 00:55:00,186
移动，移动它去！

852
00:55:00,211 --> 00:55:03,508
我他妈的脸！
出于我的路！

853
00:55:04,632 --> 00:55:05,830
等待家伙！缓慢。

854
00:55:05,855 --> 00:55:07,853
你的男人有什么不好呢？

855
00:55:10,476 --> 00:55:13,373
没错！没错！（访问屋顶）

856
00:55:20,191 --> 00:55:21,589
没办法！

857
00:55:21,614 --> 00:55:24,611
关闭和安全。我明白了！

858
00:55:29,331 --> 00:55:31,929
它的坚实的屁股！

859
00:55:31,954 --> 00:55:34,950
你觉得呢？
似乎还有很长的时间？

860
00:55:34,975 --> 00:55:37,173
是没有意义的。

861
00:55:37,798 --> 00:55:39,696
我操！

862
00:55:40,220 --> 00:55:43,417
他妈的相机离我而去！

863
00:55:46,638 --> 00:55:49,935
你觉得呢？我不知道，我不知道。

864
00:56:01,648 --> 00:56:07,642
刚刚离开的楼梯。
完全密封的顶部！

865
00:56:07,667 --> 00:56:10,164
我会记录此
所有，当我们离开

866
00:56:10,165 --> 00:56:12,662
在这里，人们会
要看到它。

867
00:56:15,284 --> 00:56:19,180
看看吧！
在这里，我们爬上楼梯，对吗？

868
00:56:19,205 --> 00:56:20,903
这使得我们在4楼。

869
00:56:20,928 --> 00:56:24,525
我们来到这里，我们
至少在这里，对？

870
00:56:24,550 --> 00:56:26,248
你肯定吗？我不知道...

871
00:56:26,273 --> 00:56:28,071
（TC），这...兰斯！兰斯！

872
00:56:28,096 --> 00:56:29,295
什么，什么？

873
00:56:29,919 --> 00:56:33,515
我们在这里？不能...
也不是有楼梯！

874
00:56:33,540 --> 00:56:35,538
这意味着什么。

875
00:56:35,539 --> 00:56:37,536
这意味着
我们在一楼。

876
00:56:37,561 --> 00:56:41,557
请记住，我们
我们来到这里吧？

877
00:56:42,481 --> 00:56:47,676
（TC），你的电影呢？
是的，我拍摄。

878
00:56:47,701 --> 00:56:49,599
这是性交！

879
00:56:50,423 --> 00:56:53,919
我操！什么，什么？

880
00:56:53,944 --> 00:56:55,743
什么他妈的？你听到了吗？

881
00:56:55,767 --> 00:56:58,065
你听到了吗？他妈的是什么？

882
00:56:58,689 --> 00:57:01,986
这是什么？马特？马特？

883
00:57:04,009 --> 00:57:06,806
我操！马特！这一边！

884
00:57:10,527 --> 00:57:12,825
马特，你呢？

885
00:57:15,347 --> 00:57:18,744
工作人员将返回！马特！

886
00:57:19,768 --> 00:57:21,766
不在这里。不在这里！

887
00:57:23,289 --> 00:57:24,987
正义之举呢？！

888
00:57:28,908 --> 00:57:31,506
让我们他妈的离开这里！

889
00:58:00,801 --> 00:58:03,698
我们整天尝试
找到一个梯子。

890
00:58:06,320 --> 00:58:09,017
我不知道。
我们无法找到任何。

891
00:58:09,042 --> 00:58:10,241
这个建筑是狗屎迷宫！

892
00:58:11,565 --> 00:58:13,663
这就是TC的说。仿佛这

893
00:58:13,664 --> 00:58:15,760
总是会
我们周围的变化。

894
00:58:18,283 --> 00:58:21,280
我们还没有
找到马特。

895
00:58:21,305 --> 00:58:24,202
我不知道，如果他是好的。

896
00:58:24,227 --> 00:58:27,423
我们不应该看到这么多的狗屎！

897
00:58:32,543 --> 00:58:38,837
我们都累了，饿了。
我们正试图再次入睡。

898
00:58:39,961 --> 00:58:42,558
这一次，我们是轮班睡觉。

899
00:58:42,982 --> 00:58:45,280
所以它总是可以一看。

900
00:58:51,599 --> 00:58:54,595
（TC），你写的吗？可以。

901
00:58:56,718 --> 00:58:59,316
我们现在上升。
你应该看到这一点！

902
00:58:59,341 --> 00:59:00,739
关闭他妈的相机！

903
00:59:00,764 --> 00:59:02,461
来吧萨沙！
我们有文件的一切。

904
00:59:02,486 --> 00:59:03,785
人们已经看到它。

905
00:59:03,810 --> 00:59:05,009
注意！注意！

906
00:59:06,932 --> 00:59:09,429
萨沙，我们将采取它，
你要明白...

907
00:59:09,454 --> 00:59:11,302
这是任何人都不可能
来到这里，并

908
00:59:11,303 --> 00:59:13,150
没有我们做
我们给什么。

909
00:59:14,074 --> 00:59:16,072
切！有切割铲。

910
00:59:16,497 --> 00:59:18,295
马特！

911
00:59:20,218 --> 00:59:21,717
我发誓，我听说过。

912
00:59:21,742 --> 00:59:22,940
马特！

913
00:59:24,664 --> 00:59:26,162
您好！

914
00:59:26,587 --> 00:59:31,282
看到了吗？我告诉你，这是
他妈的听到！匹夫有责。

915
00:59:31,307 --> 00:59:33,205
马特！你没事吧？

916
00:59:34,229 --> 00:59:36,227
你能听到我吗？

917
00:59:37,950 --> 00:59:39,948
我冻结了！

918
00:59:46,366 --> 00:59:48,964
告诉我们你在哪里单独。
我们来接你！

919
00:59:51,786 --> 00:59:53,584
妈的！

920
00:59:53,609 --> 00:59:54,808
不再有！

921
00:59:54,833 --> 00:59:56,331
我们必须找到它。

922
00:59:56,356 --> 00:59:57,954
我们如何找到
如果管理

923
00:59:57,955 --> 00:59:59,553
找到你的方式
到前门？

924
00:59:59,578 --> 01:00:02,974
我们不应该为期不远。
这些对讲机是狗屁。

925
01:00:05,197 --> 01:00:07,395
你怎么知道是什么呢？

926
01:00:10,517 --> 01:00:13,813
马特！你在这里吗？

927
01:00:14,937 --> 01:00:18,134
对不起，对不起，对不起！我操！

928
01:00:18,558 --> 01:00:21,256
马特！我们听到您的声音！
你在哪里？我操！

929
01:00:23,778 --> 01:00:25,676
萨沙尝试在所有
频率。

930
01:00:25,677 --> 01:00:27,574
这是弱，没有
这么多的达到。

931
01:00:28,698 --> 01:00:30,296
多远
说什么？

932
01:00:30,297 --> 01:00:31,895
我并没有说，是不是
规格。

933
01:00:31,920 --> 01:00:37,214
估计是多少？200-300-400？
200米，以获得清晰的声音。

934
01:00:37,239 --> 01:00:39,137
也许300米...
我们将继续走。

935
01:00:39,162 --> 01:00:40,760
在开始之前会产生噪音。

936
01:00:40,785 --> 01:00:41,984
呆在一起，来上。

937
01:00:42,908 --> 01:00:45,306
这是一个死胡同！
是死路一条。

938
01:00:53,223 --> 01:00:55,321
你他妈的？

939
01:01:05,435 --> 01:01:07,333
这是听人
完全无用的权利？

940
01:01:07,358 --> 01:01:09,856
如果它找到它...
范围...

941
01:01:09,881 --> 01:01:11,079
我操！

942
01:01:11,704 --> 01:01:12,603
你他妈的说什么？！

943
01:01:12,628 --> 01:01:13,827
这是马特！

944
01:01:21,244 --> 01:01:23,342
你在做什么，伙计？

945
01:01:27,463 --> 01:01:29,560
兰斯！兰斯！

946
01:01:31,184 --> 01:01:32,382
哦他妈的！

947
01:01:39,001 --> 01:01:41,099
做事情的人。

948
01:01:41,623 --> 01:01:42,622
兰斯！兰斯！

949
01:01:47,242 --> 01:01:49,740
你是谁？你在这里做什么？

950
01:02:07,147 --> 01:02:10,244
关灯！关灯！

951
01:02:12,067 --> 01:02:13,865
他妈的她的脸你见过吗？！

952
01:02:13,890 --> 01:02:15,089
闭上你他妈的嘴！

953
01:02:15,114 --> 01:02:16,312
你见过他妈的她的脸！

954
01:02:24,029 --> 01:02:26,926
这是为什么呢？
噢，我的上帝！

955
01:02:30,748 --> 01:02:33,844
妈的！妈的！

956
01:02:33,869 --> 01:02:37,965
我们失去了！
休斯敦失去了他妈的！

957
01:02:39,988 --> 01:02:41,487
马特！

958
01:02:47,905 --> 01:02:50,003
伙计们！

959
01:02:50,028 --> 01:02:51,227
伙计们！

960
01:02:54,848 --> 01:02:56,446
萨沙！

961
01:03:06,461 --> 01:03:08,059
班！

962
01:03:11,381 --> 01:03:12,979
兰斯！

963
01:03:49,367 --> 01:03:51,265
有人吗？！

964
01:04:19,061 --> 01:04:20,860
救救我！伙计们！

965
01:04:47,657 --> 01:04:49,555
我们今天在这里。

966
01:04:51,778 --> 01:04:53,076
休斯顿消失。

967
01:04:54,900 --> 01:04:58,696
马特想找到
广播电台，但他没有回应。

968
01:05:01,018 --> 01:05:02,617
他妈的是什么？

969
01:05:03,840 --> 01:05:07,337
只要去奇怪的拉屎
在我们身边。我操！

970
01:05:10,758 --> 01:05:12,956
我不知道它会持续多久。

971
01:05:16,577 --> 01:05:18,775
我们并不孤单。

972
01:05:23,995 --> 01:05:26,892
我的名字是对手镯！

973
01:05:26,917 --> 01:05:28,715
如何是我的名字
在乐队的？

974
01:05:28,716 --> 01:05:30,513
我操！

975
01:05:31,637 --> 01:05:35,033
首先划痕ON
我的背上，现在...

976
01:05:36,857 --> 01:05:38,455
什么他妈的！

977
01:05:38,480 --> 01:05:40,028
当我们醒来时，
我们有其中之一...

978
01:05:40,029 --> 01:05:41,577
要做到这一点。

979
01:05:41,602 --> 01:05:42,501
操你！

980
01:05:44,324 --> 01:05:49,519
你有没有希望得到？
我不想！

981
01:05:49,543 --> 01:05:52,241
Vieste是不是？我不想！

982
01:05:52,266 --> 01:05:54,264
这就是它！真是个白痴！

983
01:05:54,289 --> 01:05:57,385
这是什么意思？
这意味着我们性交。

984
01:05:57,410 --> 01:05:58,609
明白了吗？这是什么意思。

985
01:05:59,533 --> 01:06:01,231
这是疯狂的。

986
01:06:01,256 --> 01:06:03,155
这是疯狂的狗屎！

987
01:06:25,357 --> 01:06:28,853
别看！耶稣基督！

988
01:06:33,673 --> 01:06:35,272
什么他妈的！

989
01:06:39,193 --> 01:06:41,790
有什么事！什么他妈的？

990
01:06:47,609 --> 01:06:49,307
够了！

991
01:06:49,332 --> 01:06:51,430
这是因为如果我们走在圈子。

992
01:06:55,151 --> 01:06:58,348
仍然无法找到
马特休斯敦。

993
01:06:58,373 --> 01:07:01,370
别闹了！你是什么意思，停止什么？

994
01:07:01,395 --> 01:07:03,393
你在开玩笑吗？
他妈的更给你的程序！

995
01:07:03,418 --> 01:07:05,815
我不是它的一部分...我只是...

996
01:07:05,840 --> 01:07:08,837
我只是记录好不好？
人们将希望看到这个！

997
01:07:08,862 --> 01:07:14,756
马特消失和休斯顿在哪呢？
我们必须离开这里重点

998
01:07:14,781 --> 01:07:15,880
并找到它们。

999
01:07:16,304 --> 01:07:20,101
你还在做，狗屎！

1000
01:07:20,125 --> 01:07:21,824
好乡亲，让我们停止位。

1001
01:07:22,848 --> 01:07:23,647
我只是...

1002
01:07:25,470 --> 01:07:27,068
他妈的，让街！

1003
01:07:32,787 --> 01:07:36,783
您不能跑得更快？
让我们他妈的！

1004
01:07:36,808 --> 01:07:38,906
噢，我的上帝！来吧！

1005
01:07:39,630 --> 01:07:40,829
不，不，不，不！起来吧！

1006
01:07:40,854 --> 01:07:42,552
你疯了？！起来吧！

1007
01:07:43,077 --> 01:07:44,775
起来吧！

1008
01:07:47,298 --> 01:07:49,895
我不能，我不能！你知道的！

1009
01:07:49,920 --> 01:07:53,916
起来，起来吧！
我知道，我知道。

1010
01:07:53,941 --> 01:07:56,738
转到恢复。你做什么！

1011
01:07:56,763 --> 01:07:59,560
我们必须继续！

1012
01:08:00,684 --> 01:08:03,481
该死！什么，什么？

1013
01:08:03,506 --> 01:08:05,404
我发现的东西！来这里！

1014
01:08:06,728 --> 01:08:08,526
正在等待他妈的？来吧！

1015
01:08:08,551 --> 01:08:09,650
瞧！

1016
01:08:11,772 --> 01:08:14,769
马特？他说得对吗？我不知道的人！

1017
01:08:18,191 --> 01:08:20,489
马特，爬起来！

1018
01:08:22,611 --> 01:08:24,609
所以你关闭
狗屎的房间！

1019
01:08:33,325 --> 01:08:37,321
男人，笑话！
马特是你没事吧？

1020
01:08:38,245 --> 01:08:38,945
哦他妈的！

1021
01:08:40,468 --> 01:08:45,363
病人有某种
恐惧在童年。

1022
01:08:45,388 --> 01:08:47,686
马特！噢，我的上帝！

1023
01:08:50,208 --> 01:08:52,506
起来吧！走吧！

1024
01:08:52,531 --> 01:08:55,028
来吧，爬起来！

1025
01:08:55,053 --> 01:08:57,550
让我们带你回去！

1026
01:08:57,575 --> 01:08:59,773
来吧！在这里，这里！

1027
01:08:59,898 --> 01:09:01,097
来吧！

1028
01:09:03,419 --> 01:09:05,717
他放在床上，就此打住。

1029
01:09:05,742 --> 01:09:08,040
你看到了什么？不，我们没事。

1030
01:09:10,662 --> 01:09:13,659
你在哪里？
从哪里弄来的衣服？

1031
01:09:15,482 --> 01:09:19,678
哎呀，我们谈！
看看他的手腕。

1032
01:09:19,703 --> 01:09:20,901
马特？马特？

1033
01:09:25,122 --> 01:09:27,020
怎么这些伤口？

1034
01:09:30,042 --> 01:09:34,537
马特！他们会做什么？
你看到了什么？

1035
01:09:36,161 --> 01:09:39,058
我这个生病！
我们不得不离开。

1036
01:09:42,280 --> 01:09:44,627
是的，当然我们可以离开。
我们可以走了。

1037
01:09:44,628 --> 01:09:46,975
当我们是更好的。

1038
01:09:47,199 --> 01:09:50,097
什么？你是什么意思
“当我们更好”？

1039
01:09:50,121 --> 01:09:51,920
你他妈的什么意思呢？

1040
01:09:53,643 --> 01:09:55,641
我没有准备好。

1041
01:09:57,164 --> 01:09:59,562
这个过程是缓慢的。但病人
是响应治疗。

1042
01:09:59,587 --> 01:10:01,585
他的疯狂。
必须被砸死之类。

1043
01:10:01,586 --> 01:10:03,583
不是说
意义。

1044
01:10:03,608 --> 01:10:06,105
班！闭嘴！不要告诉我闭嘴。

1045
01:10:09,027 --> 01:10:11,924
不要难过也没关系。

1046
01:10:17,943 --> 01:10:20,141
它会帮助你。

1047
01:10:26,559 --> 01:10:27,958
噢，我的上帝！

1048
01:10:29,681 --> 01:10:32,178
班！去检查的大门！
我已经做到了。

1049
01:10:32,203 --> 01:10:33,402
去！

1050
01:10:33,427 --> 01:10:37,623
来的人。
请确保没有在这里！

1051
01:10:46,139 --> 01:10:48,337
我们发现，马特。

1052
01:10:49,960 --> 01:10:52,058
它是完全的性交。

1053
01:11:03,671 --> 01:11:05,669
TC的仍是这里与我们联系。

1054
01:11:05,694 --> 01:11:07,492
什么？

1055
01:11:07,517 --> 01:11:10,914
没关系。
你在做什么呢？

1056
01:11:25,124 --> 01:11:27,621
我不觉得很好。

1057
01:11:29,345 --> 01:11:31,143
也有一些是我错了。

1058
01:11:39,160 --> 01:11:42,456
是的，你有点热。
您必须有发热。

1059
01:11:47,076 --> 01:11:49,074
它需要大量的水。谢谢。

1060
01:11:49,099 --> 01:11:51,297
睡个安稳觉。我无法入睡。

1061
01:11:56,217 --> 01:11:59,514
我认为我们将不断得到。

1062
01:12:04,434 --> 01:12:06,332
什么是地狱？

1063
01:12:06,357 --> 01:12:07,555
耶稣！

1064
01:12:14,673 --> 01:12:17,171
来吧！

1065
01:12:21,991 --> 01:12:24,788
来吧...去！

1066
01:12:25,512 --> 01:12:27,210
快速，在这里！

1067
01:12:58,903 --> 01:13:01,400
你看到了什么？这是什么？

1068
01:13:02,324 --> 01:13:05,221
是在浴缸里的血！
是在浴缸里的血！

1069
01:13:05,246 --> 01:13:07,344
什么？来吧！

1070
01:13:07,369 --> 01:13:09,167
我们去那里的人呢？来吧！

1071
01:13:13,488 --> 01:13:15,286
什么他妈的！

1072
01:13:18,308 --> 01:13:19,606
马特？马特？

1073
01:13:19,631 --> 01:13:22,129
什么他妈的？
班！远离浴缸。

1074
01:13:22,154 --> 01:13:23,752
来马特！

1075
01:13:23,777 --> 01:13:25,675
班！这是什么
公鸡是在做什么？

1076
01:13:26,399 --> 01:13:27,898
他妈的，我不知道！

1077
01:13:31,819 --> 01:13:34,017
噢，我的上帝！噢，我的上帝！

1078
01:13:35,540 --> 01:13:37,238
救救我！救救我！

1079
01:13:37,663 --> 01:13:39,361
将浴缸！

1080
01:13:48,077 --> 01:13:49,476
走了！

1081
01:13:49,701 --> 01:13:51,099
走了！

1082
01:13:51,723 --> 01:13:53,522
他妈的消失！

1083
01:13:53,946 --> 01:13:56,044
突然消失了！无踪了！

1084
01:15:08,395 --> 01:15:10,393
妈的！不，不！

1085
01:15:16,511 --> 01:15:18,509
这是电梯！

1086
01:15:19,034 --> 01:15:20,932
打开它！打开它！

1087
01:15:21,157 --> 01:15:22,755
打开它！打开它！

1088
01:15:27,975 --> 01:15:29,873
这只是电梯的回音。

1089
01:15:30,397 --> 01:15:32,145
如果我们达到
隧道，或许

1090
01:15:32,146 --> 01:15:33,894
可以通过
其他建筑。

1091
01:15:40,911 --> 01:15:42,210
去！

1092
01:15:42,435 --> 01:15:43,933
我操！我操！

1093
01:15:45,557 --> 01:15:51,550
听！出马特，
我会得到一些工具。

1094
01:15:52,375 --> 01:15:54,672
留在这儿。

1095
01:16:33,957 --> 01:16:35,455
你他妈的是什么？

1096
01:16:38,477 --> 01:16:40,375
耶稣！它是一种语言吗？我操！

1097
01:16:59,880 --> 01:17:03,177
这是怎么回事？这是怎么回事？

1098
01:17:09,895 --> 01:17:11,393
带来的光，点到那里。

1099
01:17:14,216 --> 01:17:17,113
这里是一个阶梯。低着头。

1100
01:17:18,336 --> 01:17:19,735
我们如何采取马特？

1101
01:17:19,760 --> 01:17:22,457
我就先走，你来了
然后与马特OK？

1102
01:17:26,578 --> 01:17:28,876
滚开！这是回到那里。

1103
01:17:29,700 --> 01:17:31,498
兰斯！兰斯！

1104
01:17:40,114 --> 01:17:41,912
按钮在哪里？

1105
01:17:43,236 --> 01:17:44,435
哦，在这里它是！

1106
01:18:32,310 --> 01:18:33,909
走了吗？

1107
01:18:34,933 --> 01:18:36,631
我不知道，消失了。

1108
01:18:37,655 --> 01:18:40,152
OK OK。我们走吧。

1109
01:18:44,373 --> 01:18:46,571
他在哪里？马特！

1110
01:18:49,493 --> 01:18:51,591
耶稣！他一跃而起！他一跃而起！

1111
01:19:21,785 --> 01:19:22,983
来吧！

1112
01:19:23,508 --> 01:19:25,306
放松。大功告成！

1113
01:19:31,625 --> 01:19:34,022
没关系。没关系。

1114
01:19:47,433 --> 01:19:48,732
该隧道在这里！

1115
01:19:50,455 --> 01:19:53,053
最后，我们到达了。

1116
01:19:53,477 --> 01:19:56,674
我不能。我不能去。

1117
01:19:56,699 --> 01:19:58,497
来吧，萨沙！

1118
01:19:58,522 --> 01:20:01,119
肯尼说，连接
所有建筑物。

1119
01:20:01,843 --> 01:20:03,242
你要这样对我。

1120
01:20:03,467 --> 01:20:05,365
我不能单独做到这一点！
OK？OK

1121
01:20:11,184 --> 01:20:13,681
这是离我很近，让我们在这里。

1122
01:20:16,004 --> 01:20:17,902
应该不会太远。

1123
01:20:25,120 --> 01:20:26,418
好吧，就行了。

1124
01:20:33,236 --> 01:20:37,432
不，不！我们已经在这里！

1125
01:20:39,255 --> 01:20:41,852
我们不应该在这里！什么他妈的！

1126
01:20:47,472 --> 01:20:49,170
我不能去！

1127
01:20:51,293 --> 01:20:52,891
等一下！

1128
01:21:16,292 --> 01:21:18,789
我想我的母亲！

1129
01:21:37,196 --> 01:21:38,694
它的一天...

1130
01:21:39,219 --> 01:21:41,216
今天是什么日子吗？

1131
01:21:44,838 --> 01:21:47,835
我不知道今天是什么日子。

1132
01:21:48,359 --> 01:21:50,707
我们一整天都在
走在一个方向。

1133
01:21:50,708 --> 01:21:53,054
我们没有取得任何进展。

1134
01:21:54,178 --> 01:21:57,075
痛心我很大的腿部。

1135
01:21:57,100 --> 01:22:02,495
萨沙可能。
这将无法继续。

1136
01:22:06,815 --> 01:22:08,513
谁在那里？

1137
01:22:09,437 --> 01:22:11,136
你是谁？

1138
01:23:12,098 --> 01:23:13,896
萨沙？

1139
01:23:24,011 --> 01:23:25,609
萨沙，你在哪里？

1140
01:23:25,634 --> 01:23:26,633
你在哪里？

1141
01:23:52,332 --> 01:23:54,030
我操！

1142
01:24:01,547 --> 01:24:03,745
你想干什么？

1143
01:24:09,564 --> 01:24:11,562
你想干什么？

1144
01:24:34,064 --> 01:24:36,861
我跑了
电池的点点滴滴。

1145
01:24:40,083 --> 01:24:42,380
现在，我只能连接
在需要的时候亮起。

1146
01:24:44,303 --> 01:24:46,601
但是，我并不需要更多的光！

1147
01:24:49,623 --> 01:24:51,721
只是我走直行。

1148
01:24:53,844 --> 01:24:56,041
他可以继续走几个小时。

1149
01:24:58,264 --> 01:24:59,863
这就像一个游戏。

1150
01:25:06,980 --> 01:25:08,778
你可以走多远？

1151
01:25:10,502 --> 01:25:12,500
如果有人是看这...

1152
01:25:14,223 --> 01:25:15,422
操你！

1153
01:25:19,742 --> 01:25:20,941
操你！

1154
01:25:21,765 --> 01:25:23,363
你他妈的，他妈的！

1155
01:25:25,286 --> 01:25:27,184
这是为你。

1156
01:26:26,948 --> 01:26:30,944
不要你听到什么？不要你听到什么？

1157
01:26:30,969 --> 01:26:32,767
不要你听到什么？

1158
01:26:36,089 --> 01:26:38,686
我还活着！

1159
01:26:44,106 --> 01:26:46,503
我醒来的时候E...

1160
01:26:47,327 --> 01:26:49,925
我不知道多久
当时我正在睡觉，但...

1161
01:26:50,649 --> 01:26:52,547
有一个门！

1162
01:26:52,572 --> 01:26:54,770
瞧！

1163
01:27:42,845 --> 01:27:44,643
这是不会发生。

1164
01:27:46,766 --> 01:27:48,165
这是不会发生。

1165
01:27:51,287 --> 01:27:53,185
我一定是疯了！

1166
01:28:57,743 --> 01:28:59,442
耶稣！

1167
01:29:26,838 --> 01:29:28,736
这是不可能的！

1168
01:29:43,047 --> 01:29:45,744
不！我不是疯了！

1169
01:29:45,769 --> 01:29:49,665
我不是疯子！不！不！不！

1170
01:30:01,578 --> 01:30:03,975
我现在好多了！

1171
01:30:07,297 --> 01:30:08,496
最后，我就可以回家了！

1172
01:30:12,616 --> 01:30:18,710
墓邂逅。我是兰斯普雷斯顿。

1173
01:30:20,833 --> 01:30:24,329
切！

1174
01:30:24,330 --> 01:30:27,727
字幕制作及翻译：MrJonny
Rafaela

1175
01:30:27,728 --> 01:30:31,728
重新同步DVDRIP：
Shakota

