我飘起来了
-看那里 -我飘起来了
我看到我们都在
我们当时都在那里
但我们看起来年纪更大 跟我们父母那么大
我长大之后 还像我现在这么帅吗
-是啊  还是那么帅 -什么意思
那我呢
长相没变化 只是高了些
我发誓 如果它没死
如果它再敢回来 我们也回来
回忆真是奇妙
人们只愿意记住那些他们想记住的东西
也就是那些好的回忆
美好的瞬间
故地
我们依赖的那些人
但有些时候
有些东西是难以忘怀的
27年后
准备好 孩子们 开火
最先让气球爆炸的人胜出
人人都有机会 气球越来越大了
越来越大了 谁会胜出
谁会是今晚的幸运儿 好的
-大吉大利 今晚吃鸡 -你技术不错啊
那是
你是想要这个吧
送给你了 谢谢你让我赢
维琪 你赢下了什么奖品
给你一个安慰奖
看 我是海狸队的粉丝
这帽子不错
谢谢
我们来谈谈 接下来去哪
-真是浪漫啊  -浪漫
你他妈的浪漫什么呢
你妈妈没有教过你 有人问你话 你就要回答
走吧 艾德里安
你想怎么着 臭同性恋
我没什么想法 但是梅格·瑞恩
想换回她的假发
行了 走吧 艾德里安
这些人太烦人了 我想离开这 他们脑子有问题
-管他们呢 -我是认真的
我们应该去别的地方
如果这里待不下去了 我们就去别的地方
我只想跟你在一起 不管是去纽约 还是去别的什么地方
-我很感动 -是吗
-把你那帽子摘下来 -快点
我可不想让别人以为 我们是欢迎你们
-他可是本地人 -好了 我们走
别急 我告诉你 我会把这帽子脱了
不过脱个帽子就够了吗 你还想让我给你脱点什么
还需要提供什么特殊服务吗 女士们
-他妈的 -放开他
-那是什么 我觉得你应该用不上吧 -住手
-放开他 -老实点
混蛋 他有哮喘
来啊 狠狠揍他
-揍他 快点 -艾德里安！
你这糟糕的发型
艾德里安！
放开他
看看你这脸啊
-帮我把他抬起来 -艾德里安！
帮我把这臭家伙抬起来
把那帽子给我
-帽子是我的 -他妈的把帽子脱下来
艾德里安
欢迎来到德里 混蛋
不 艾德里安
不
艾德里安！
救命
艾德里安
不
事实是
我们以为已经忘掉的东西
那些想让时间冲淡的回忆
有一天会浮现
各位警员注意 收到一起碎尸案
收到碎尸案吗
没错 尸体在游乐场南入口发现的
明白 现在车辆情况如何
警长已下令封锁案发的德里路
会缠上你
登布洛先生 他们需要你过去一下．
-没什么情况吧？ -走这边
-穿过去 -我可以的
-怎么了 没见过身手这么敏捷的吗？ -小心点
-你是剧组的吗？-我是编剧
-您的丈夫来了 -亲爱的 搞定了吗
小心 起重机来了
朋友总得给电影写个结尾啊
-你明白的吧 -我知道
你说再给你一天写完
-今晚就开拍了 -今天才过了17个小时
-大家都冷静一下 -我很冷静
我希望你能写的开心一点
你明白我的意思了吗 我是希望你开心的
-挺好的 我原著里的结尾是 -是悲惨的结局
我无意冒犯 人们很喜欢你的作品 但是很讨厌这个结局
-你之前说你喜欢这结局啊  -那是我骗你的
-希望你能改进一下可以吗 -好的
阿德拉 我的笔记你那还有吧 能不能麻烦你
非常感谢送我过去
再见 他把建议都写好给你了？
他说的没错
-你也讨厌故事的结局吗 -也不是讨厌到极点吧 就是
-好吧 -就是
-难不成你想让我撒谎 就因为我是 -你是我妻子吗
不是 我们都结婚8年了 我才听到真话
-瞒了我这么久 -别误会了 我的意思
大家都想要一个完美的结局 得到一些安慰
-但生活哪里是一帆风顺的 -导演和公司的意见都是这样的
你什么时候开始考虑公司的意见了 你可是一位艺术家啊
就按原著那样拍 我觉得挺好
-我想让你成为那样的女人 有什么不好 -去你妈的 比尔
我是说在电影里 不是在生活中
-你好？ -比尔 登布洛？
-我是麦克 -哪位麦克？
麦克汉隆
你得回老家一趟
埃迪我跟你说了很多次了
-迈拉 现在我没空 -我说了你就不该出去
埃迪 你现在路滑开车很危险
亲爱的 都停雨三个小时了 没事的
-混蛋 按了喇叭就有用吗 -要是车轮打滑怎么办
不会的
我是风险分析师 你要相信我的判断
那就是从统计角度来看 我现在跟你在通电话
发生车祸的几率更高
明白了吗 我挂电话了 回见
我是爱德华 卡斯布拉克
你往常都是说”好了 再见 我爱你”
没时间跟你多说了 马上要迟到了
-还要开会呢 -说我爱你 埃迪
好 我爱你 妈妈
-你叫我什么 -迈拉再见
-你好请问你是哪位？ -是我 麦克
哪个麦克？
-埃迪 你没事吧？ -我很好
你这五秒钟之前还没事 谁给你打电话了
瑞奇说话啊 还有两分钟就上场了 你没事吧
你看起来似乎不太妙
-我没事 -好的 不错
-还有一分钟 -这么快
请给他拿一瓶水
好的
我感觉不行 这么快就拿到了
瑞奇 你这是要去哪
走这边
-我看起来如何 -你的手在抖 瑞奇
妈的
先生们女士们 请欢迎瑞奇
大家好啊
我女朋友发现我
对着她一位脸书好友的页面打飞机
真是太不巧了
第一次见面时我曾经说
我叫瑞奇 说垃圾话特溜
闭嘴 瑞奇
说垃圾话特溜
我忘了接下来要说的笑话了
你真是太废了
谢谢 在座的各位先生们女士们 听我的展示
这栋大楼面积超过一百万平方英尺
包括商业用和居住用两部分 配备有最新式的办公高塔
我想了解的是 我们要如何更好的使用场地
-在这几个地方加墙 -不行
-无意冒犯 汉斯科姆先生 -请叫我本 我也无意冒犯
光是看这密密麻麻的模型 我都要患上幽闭恐怖症了
建那么多墙 就像监狱一样
一般进了监狱的人们 都想的是赶紧出去
而我们建楼是希望人们进来的
在这开会
来参加俱乐部活动
如果想让人们乐意进来
等等 我接个电话
-哪位？ -你好 本 我是麦克汉隆 来自德里
我要不要直接预订
-你确定你可以不用上班的吧？ -这都是夏天了 当然要度假了
好 我们可以去布宜诺斯艾利斯
我是斯坦利尤利斯
-我是麦克 -你是哪位？
麦克汉隆 来自德里
麦克 你好啊
我也不知道 刚才为什么一时没反应过来
-很久没联系吧？ -很久了
27年了
它是回来了 对吧 所以你打电话给我
它又出来兴风作浪了 出了一些不好的事
你联系了其他人吗 如果他们不来怎么办
我们发过誓的 记得吗 你最快什么时候过来
-我要先处理一些事 -明天来吧
时间不够了
我待会发消息给你 告诉你要准备些什么 一会见 斯坦利
你发誓吗
我发誓 比尔
-你发过誓的 贝弗利 -很抱歉 麦克
我都不太记得了
你有没有想过 为什么大部分人都记得童年的事
而我们却不记得？比如我们来自哪里？我们是谁？
为什么你手上有一道疤
大家都不太记得了埃迪 本 斯坦 瑞奇
-比尔 -比尔？
我们要回来解决问题了
-你们都要回来 -什么时候
你还好吧？什么情况
这大半夜的 你在收拾准备出发
我不想把你吵醒 过去的这一周挺累的
刚才有个老朋友 从德里给我打了个电话
我要回去一趟
-我也不知道要怎么跟你解释 -没事的
你不用解释的 别紧张
-我相信你 -谢谢
我只是不明白 你为什么要骗我
我听到你叫他麦克
以前在德里的时候 我有一群朋友
我们发过誓
你要知道 信任在两人的关系中非常重要 我很看重这点
-我知道这不一样 -你是说和上次不一样吗
-我不是出轨了 -你真是个骗子 比弗利
你哪里都不准去 给我乖乖呆在这
老实交代清楚 你要跟这个麦克去干什么
很疼 亲爱的
没有人会像我这么爱你 明白了吗
抱歉
-你想让我更暴力一点吗！ -别这样
别这样
离开了我 你什么都不是 明白了吗
你知道 我说的没错
我的天 各位
这家伙居然还敢回来 别靠近了 鲍尔斯
-还没结束！-跪下！
不 你们错了 我要把他们都杀了
-去你妈的 -闭上你的嘴
去你妈的
我现在逮捕你 亨利鲍尔斯 你涉嫌谋杀奥斯卡鲍尔斯
听明白了吗 混蛋
你有权请律师
你有权保持沉默
你所说的话将成为呈堂证供
鲍尔斯！
别闹了
今天要给你加大剂量
你就呆在这
霍克斯德特？
这是我的刀
小心走这边
好的 谢谢你
-嘿  -我的天
-麦克 你看起来不错 -你怎么样
比尔
过了这么久 我都不确定有几个人会来
-但我知道你一定会来 -答应过的事就要做到
废柴
-就要呆在一起吧 -废柴 你居然还记得当时的外号
不错 你还记得什么
我对豆制品 奶制品 谷蛋白过敏
如果吃到腰果 那我就死定了
我的天
我们是需要说什么接头暗号吗
-抱歉 你说什么？ -你也是来碰面的吧
-你是本？ -嗯
-我的天 -我的天
好久不见
你以后要开开心心的本
-你也是 贝弗利 -你好啊
哇
你们看起来真是般配啊 看我现在这样
-你好 本 -瑞奇
我还认得你
-你好 -你好
-废柴大会现在开始 -瞧瞧这几位啊
本变瘦了
-埃迪 你结婚了？ -有什么好笑的混蛋？
-你另一半是女的吧？ -去你妈的
-去你妈的！ -那你呢 天天满嘴垃圾话的 你结婚了吗
-他不可能结婚的！ -我结婚了
-我可不信 瑞奇？ -怎么了
-你们都没听说吗？ -怎么了
-你们不知道我结婚了吗？ -不知道
我跟你妈真火热呢
快活着呢
-是不是生气了 -滚开
她人很好的 有几次她这么搂着我 然后在我耳边说
我们都知道的．我妈妈有点胖 真是太好笑了
你居然喜欢这种的
嗯 挺不错的
房间里的这位帅哥 本 我们来聊聊他的情况
-你过得如何？ -很明显 我现在没那么胖
-那可不只是瘦了一点点 -你身材很性感啊
你的身材就像巴西足球队运动员那么好
-说的没错 -别说这些了 人家觉得很尴尬 -好吧
斯坦利去哪了？
斯坦利
-斯坦利尤利斯 -嗯
斯坦利吗 他太怂了 不会来的
斯坦利当时是怎么救下你的
我当时拿着刀 后面鲍尔斯来了
-对的 就是这样 -你现在是医生吗
不 我现在是一位风险分析员
听起来蛮有意思 具体是做什么的
在一家大的保险公司上班
去你妈的
-居然还有这种工作？ -我不喜欢你开的这玩笑
挺好笑的
-你又在笑什么？ -我提议我们应该干杯
为我们这些废柴干杯
-又来了 -谢谢
你是洛根玛什公司的老总吗 很厉害啊
和我丈夫汤姆合伙的
你结婚多久了
-我们看过你拍的电影 -是吗？
-挺好的氛围很吓人 -结局不行吗
-是的 很糟糕 抱歉 -好吧
-怎么了？ -感觉很奇怪
这些回忆 还有这些朋友 我都不太记得了
很奇怪 对吧
我们回到这里一聚以前的事 渐渐回想起来
-嗯  -麦克打电话给我的时候我都吐了
是不是很奇怪 我很紧张 然后吐了
现在见到各位感觉好多了
-你们怎么一脸这副表情？ -麦克打电话给我的时候 我出车祸了
-是吗？ -嗯
我接电话的时候 都听得到我心在砰砰跳
-我还以为只有我是那样 -那是一种深入骨髓的
恐惧
你们是觉得恐惧
为什么我们会感到恐惧 麦克？
你是不是记得什么我们早就忘掉的事情 麦克？
就是离开这边的时候 发生在你身上的事
我们走得越远 就渐渐都忘了
但我一直住在这边
是的 我记得
我全都记得
潘尼怀斯
-就是那该死的小丑吗 -妈的
麦克 你说需要我们的帮助 需要我们帮什么
每27年 在德里就会发生一些奇怪的事情
-你在说什么呢？ -听我说
我们以为我们当时彻底阻止了小丑 它已经完了
-麦克 -一周前
艾德里安·梅仑遇害 还有一个叫丽莎·艾布瑞奇的女孩 神秘失踪
不止是他们会惨遭毒手 还会有更多人遇难 你们知道是怎么回事吗
-冷静 -我们再多喝几杯吧 -先听他解释
我们当时改变了它的轨迹
它也改变了我们 但我们还没有完全消灭它
现在它回来了
我们发过誓的
这就是为什么我叫你们回来 这就是为什么你们回到这里
要彻底消灭它
说的真精彩啊 麦克
幸运饼干里的词是“能”
-我不知道这个要怎么看 上面写的是“猜” -都给我看看吧
你手上的是什么 麦克？
这是什么
-猜 割 不 能 它 -这是一条信息
现在要组合这些词
-这是什么意思 -不知道这是什么意思
-它不能猜 -猜不到
我们讨论的重点是它
-就是这样 -麦克真是奇怪啊
我想说的就是这个
-我不知道 -这个幸运饼干是搞什么鬼 麦克？
-让他解释一下 -不是这样
-这是它干的 -这是搞什么鬼 你是疯子吗
你是在耍我们吗 这可不好玩
为什么上面有斯坦利的名字 谁回答一下啊
我的天
那是什么鬼
-那是什么鬼？ -我的天
我的天
这鬼东西怎么在看着我
我不想呆在这 我要回家了 我不管了
我不想呆在这
我的天
埃迪！
不是真的
一切正常吗
嗯 我们马上去买单
潘尼怀斯经常耍我们 斯坦利可能没事
-麦克 你有他的号码呢？ -嗯
嘿 瑞奇！
你怎么知道我的名字？
好玩的事才刚刚开始呢 对吧
-他说什么？ -你觉得这样很好玩吗？
你觉得这是一场游戏吗
-去你妈的！ -注意点 瑞奇
去你妈的 我不怕你
好玩的事才刚刚开始 我说的是你的表演呢
-我是你的粉丝啊  -那两位是你的父母吗
嗯
-你想来张合影？ -孩子你还好吗？
-不用了吧 -好吧 孩子
我的天 瑞奇 你之前表演的时候 是不是忘记台词了
我表演之前从不准备的
我就知道
你好 尤利斯女士 我是贝弗利·玛什
很抱歉打扰 我是你丈夫的一位好友
你这是骗了我们 这可不好
你应该开门见山的说 嘿 伙计 你想不想回德里 可能有东西想杀你
-这样我们就不会来了 -各位小声点
这是它设下的圈套
他过世了
-什么时候的事？ -昨天的事
他死的很惨
他在浴缸里割腕自尽
抱歉 我要挂了
-听到这消息我很难过 -谢谢
斯坦利
-潘尼怀斯总能抢先我们一步 -我们要阻止它
-我有个想法 -直接走人
别管这些了 以免又出事 谁跟我一起走的
-我们发过誓的 -那我就取消发誓
瑞奇 会有更多人因它而死的
每天都有人死掉啊 这座城又不是我们家的
我两个小时前就想起来了 我是在这长大的 那又怎么样
我要走了 管他妈的
抱歉 我跟瑞奇想法一致
-别走啊  -我们待在这 等着它干掉我们 然后呢
我去旅馆收拾东西 开车回家
-很抱歉 祝你们好运 -埃迪 等等
你没事吧
-我也要回旅馆了 你跟我们一起吗 -嗯
-你应该早点告诉我们的 麦克 -比尔
求求你听我说 求求你
你想说什么
还能怎么办 大家都走了
我来给你看点东西
看完之后 你还是要走那就走
求求你 先看看这个
这打的是什么玩意
-我妈妈的 打的比你好 -别喊了
她没上过场都比你厉害 你别打了
-妈妈 还要多久啊？ -维多利亚 我们是来看比赛的
那就安安静静看比赛吧
加油 德里队
你好 维琪
你的朋友是叫你维琪吧
你猜我是怎么知道的 我可能也是你的朋友呀
如果你是我的朋友 你怎么躲在这么黑的地方
你不是我的朋友 你让我感到害怕
你为什么哭
人们经常取笑我的长相
我在想 也许你看不清我的脸
也许我们就能当朋友了
算了
又老又蠢的潘尼怀斯 你永远找不到朋友的
-人们有时候也会嘲笑我 -是吗？
因为我脸上的这个
因为这么一点东西
就嘲笑你 真是愚蠢
我马上就可以抹掉它
-真的吗？ -瞬间就可以让它消失了呢
但你要走近点 近到能看清我的脸
我也不确定 维琪
没关系 我不会嘲笑你的 我保证
你保证吗？
好的
走近点 那我就把你脸上的这个痕迹消除掉
二
你还没说三呢
什么鬼
去你妈的
霍克斯德特 开车走吧
收拾好东西 他妈的准备走人 你要收拾东西吗？
不用 我的东西在车上
-告诉我 -告诉你什么
告诉我 你在害怕什么
贝弗利 当时在饭店的时候 你与斯坦利的妻子通话
她说她发现丈夫死在浴缸里
但我一直在看你 消息是你先说出口的
不管你们聊完了没 我们快离开这吧
-爱德华 动作快点 -你还有什么事瞒着我们
你知道斯坦利是怎么死的
-慢着 你说什么 -我不知道该怎么说
她事先知道斯坦利的死讯 我没听错吧
你不能就这么一走了之 你怎么知道他是死在浴缸里的
贝弗利？
告诉我吧 就像以前那样敞开心扉
告诉我 你是怎么知道的
因为我看到过
我看到过最后我们都死了
真是收抬了一堆东西
我错过了什么
这是图书馆吗
你就一直住在这吗
麦克 你去哪了
-麦克 你是住在这的？ -嗯 不必拘礼
-你想喝点水吗？ -嗯
这些回忆是
打通一切的关键
如果它想让我们回来
难道最好的办法不是离德里镇越远越好吗
不 它是想让我们回来
当然是这样 但它不知道我们知道的东西
-你知道什么 -那就是怎么杀掉它
我把这些书都读了
我联系了那些愿意跟我沟通的人
数量不多 还有一些人不太情愿
我不知道这一切是因何而起
它是何时出现的
它的起源
就在这
-这是什么东西？ -一件艺术品
-18世纪的艺术品 产自沙科皮 -你是怎么得到这东西的？
我自己找到的 不是 是他们给我的
-其实是我偷的 -你偷的
-从印第安人那里偷的吗？ -很难解释
-真的是这样啊  -他们的确出了力
-很精美啊  -他们让我看到了一些幻象
我感觉有点奇怪
-什么鬼 我是在出汗吗？ -比尔 我要让你看看他们让我看到的一切
他们定居在德里镇外
离镇里很远 他们很多年前就搬到了那边
他们是非常虔诚的信徒
他们允许我加入他们
他们给了我一种秘方药剂
我身体开始起反应 能看到幻象了
世间万物运行
都要遵循神之法则
当时我看向山谷外 我看到它来了
我知道总有一天 我要让你们看到这些幻象
麦克？
你是不是给我下药了
那是必须服用的药剂
-你给我下了药？ -那只是基础药剂而已
-比起印第安人给我服用的剂量小了很多 -你为什么这么做
-为了让你看到那些景象 -我感觉不太妙
请看这边
-你会发现的 -我真的感觉不太好
他们让我看到了过去
他们也遇到过“它” 把他们眼中的“它”展示给我看
他们把他们遭受的痛苦展示给我看
他们告诉我要如何阻止它
没事的 没事的
你看到了那个仪式吗
-那个收服它的仪式吗 -我就知道你看到了
-我都看到了麦克 -我们要这样杀掉它
我们要怎么办 大家都不愿意去
你现在相信了
他们会接受的
你说看到过我们死去时候的样子
是啊 听到这我真是太吃惊了
自从那些事发生后
我每天晚上都会做噩梦
那些痛苦的人们正在死去
-那些人 -你会做噩梦我也会啊 大家都会啊
但做了噩梦 不代表噩梦就一定会成真啊
可我看到了我们所有人的情况
你说看到了我们 具体看到了什么
我看到了斯坦利死去的样子
那也会是我们的结局
那我们怎么没做过这种梦 她有什么特别之处
死亡之光
那天只有她困在死亡之光里了
它碰过我们 改变了我们
那就像是一种病毒感染了我们
病毒 明白了没 扩散缓慢
那病毒蛰伏了27年
-斯坦利已经先中招了 因为 -因为他是我们中最弱的
-我的天 瑞奇 不要这么说吧 -估计我们大家都是这么想的吧
好吧 瑞奇
贝弗利看到的那些会发生的
除非我们出手干掉它 要不然最终我们都会死
那我们要怎么办才能干掉它
通过一个古老的印第安仪式
那些印第安人说过
世间万物运行都要遵循神之法则
原始部落的仪式吗
你他妈是在开玩笑吗
肯定还有办法解决它 多少年出现一次 27年吗
-那我们就再推迟一下再搞定吧 -那时我们都70多岁了 混蛋
这样不行
如果我看到的那些成真
我们都活不过20年
-所以如果我们不打破这个循环 -那我们就死定了
死的很凄惨
-不用强调有多凄惨了 -是她说的 我只是重复一下
各位 他说的仪式我看到过
他说的没错 只有这样才能解决
-通过仪式干掉它 -我们要记住
记住什么
我来告诉你们应该怎么办
时间不够了
这一循环就要结束了
-如果结束了 -我们就死定了
-荒原 -我们当时来过这
-在那一场大战之后 -还有那个小屋
-是你建的 -门肯定就在附近
看样子我记得没错
你没事吧
-怎么了？ -没事
你没什么变化 蛮好的
我觉得门就在
这附近
我找到了
我没事 快下来
这是什么 你是怎么建起来的
-你是什么时候建的？ -有空就做一点
这个洞之前就有 我周围做了墙面用来承重
再加个门 差不多就是这样
我第一次尝试还蛮不错吧
这可真是太厉害了
如果再碰碰别的柱子会咋样呢 伙计
这就是为什么我们要定那些安全标准安全许可
这地方太危险了 你明白吗
-还在慢慢改进呢 埃迪 -我希望能建的可靠一些
-这是什么开关 按一下会跳出来什么刑具吗 -那是手电
那边又是什么 马厩吗 哪有把马厩建到这的
那个值三美元 小心点
-我觉得这个不错 斯坦利 你看到了吗 -别乱动了
-能不能别 -别怎么
看这奇妙的小球真好玩
好极了 你把它搞坏了
-我搞坏的？ -是啊 是你的脸搞坏的
-你说什么？ -我的手可伸不了那么远
-真是建的挺不错的 -我的天
我们是不是都记得这边
嘿 废柴们
还在温馨的回忆呢
去你妈的 瑞奇
-你这家伙 -是不是很刺激
说不定它会跳舞呢
-难道只有我记得当时的情况吗？ -你能不能不要这么疯疯癫癫的
我只是想让气氛没那么紧张 那我还是去自娱自乐吧
这儿的味道真是难闻
嘿 各位
这里有斯坦留下的东西
废柴专用
比尔
这他妈的是什么
戴上这个 这样的话就不会有蜘蛛跑到你的头发里了
斯坦利 我们他妈的不怕蜘蛛
-你们随意 -第一次见这种情况嗯
-看你们那么胆小 -瑞奇 已经过了10分钟了
-你说什么？ -每人用吊床10分钟啊
-我没看到啊 哪里过了十分钟 -你别耍赖
我们之前都说好了的
-我什么都没说好 -你要遵守规则
-我都看到你下面了 -每人用10分钟
-我操你妈 -滚你丫的
-滚开 -操你妈
-你做的还挺不错的 -是吗？
其实巴尔港有开设暑期课程 教了很多建筑方面的知识 挺不错的
我要去
只要能离开德里 我干啥都行
-毕业了我就去佛罗里达 -佛罗里达那边有什么 麦克
不知道 可能我是一直想去那边吧
斯坦 你应该跟麦克一起去佛罗里达 你看起来都像是80岁的老头
跟老婆婆挺般配的
你们觉得以后我们还会是朋友吗
-就是长大了以后？ -你说什么？
为什么这么问？
你们的爸妈还跟中学时的朋友一起玩吗
以后的情况可能就不一样了
我们可能也会改变
我们还是朋友
不会因为我们长大了就不是朋友了
对 斯坦振作点
不要这么
悲伤
-他比较早熟 -对
-他当时就像个成年人一样 -不像普通的孩子
他挺好的
麦克 叫我们来这干什么
要进行仪式 需要做出牺牲
那就献上埃迪吗
-你说什么？ -你这么瘦很适合放到火上烤啊
-我175 还算是平均身高吧 -我们说的不是活人献祭
麦克
你们已经忘却了过去
但你们要一点一点 把过去的那些事揭露开来
那些过去的回忆 就像发掘文物一样
我们回到这里就是为了这
那就是大家需要做出的牺牲 斯坦已经无法到场
各位要一起努力 找到他的“文物”了
我觉得比尔已经发现了
-麦克 那我们要怎么找到当时的信物？ -恕我直言
我觉得这样挺蠢的
我们已经全部想起来了 救下了贝弗利 打败了它
-我们自己有办法解决问题啊  -那不是关键
我们以前看似打败了它 然后呢
我们站在那栋宅子前
还记得吗 想想看
是不是想不起来了
那个夏天还发生了很多故事
这些空白的回忆 就像是书里撕掉的页面
这就是我们要找到的东西 我们要分头找
你们要单独找到自己的信物
这是关键找到之后 我们今晚图书馆见
我得说从统计角度上看
我们聚在一起生存几率更高
对分开真是太蠢了
-我们应该一起走 我们当时就是一起走的对吧 -不
我们分开过
吃我一拳
比尔！
你们这群废柴
-去你妈的！ -住手！
我们要齐心协力才能打败它 这就是为什么我们能逃出来
是啊 我们以后还会如此
我在想 也许明天我们就又聚在一起了
我觉得不是吧
如果要阻止它 我们只能这样
也许瑞奇说得对
-也许我们不应该做什么 或者说什么都做不了 -别听他们的
现在说已经晚了
我要走了
要不然让你爸爸看见就不好了
-哪位？ -抱歉
有什么事吗
-我以为这里是玛什家 -玛什？
-阿尔文·玛什吗 -他是我父亲 我在这长大的
本来这话不应该我来说的
你的父亲已经过世了
很抱歉 你不知道吗
我们已经很久没交流过了
进来坐坐吧
-喝点什么 -不用了 我要走了
我也做不了什么了
好吧
-陈设还和当时一样吗？ -干净了很多
你可以四处看看 我去装水给你
-没关系 不用了 -不用这么礼貌
今天是你的生日
我还能闻到她的香水味
要不是你 她还会活着
妈妈病了
所以她才做出了那样的选择
她做出选择 是因为她不想当你的母亲
你跟她长得很像
但你跟她完全不一样
过来
我说了过来
闭上你的眼睛
你知道吧 我不会伤害你
你知道吧
我很抱歉
你是我的乖女儿
君之红发 婉如冬日烈火 而燃至柳月的余烬
亦为我心焚炼之地
很抱歉
夏天这镇里这么热
-没事的 -感觉真是要热死人了
但你知道的 德里的人们都说
这里的人们离世并非真的死去
告诉我 回到德里镇感觉如何
-挺好的 就是感到奇怪 -奇怪吗
怎么个奇怪法
你回来之前我在烤蛋糕 别走开
-我觉得我已经呆了很久了 -没关系 你可得尝尝
-柯什女士 这些是你家人的照片吗 -是的 亲爱的
我的父亲来到这个国家的时候 口袋里只有14美元
他可不像现在的这些人一样 靠救济金活着
-你知道他是做什么工作的吗？ -什么工作 柯什女士
我父亲加入了马戏团
我一直是父亲的乖女儿
你呢
还是你父亲的乖女儿吗 贝弗利？
是吗
你的父亲所言不虚
救命
跑啊 跑
还是老样子啊
你改变不了他们的未来
你无法拯救他们
-闭上眼睛 贝弗利 -去你妈的
如果你不相信
就闭上眼睛
然后你会看见
就是这样
加把劲
-你这混蛋 -赢了
-你他妈的真厉害 -游戏结束
我要走了
再打一把
你想的话就来
-闭嘴 -伙计 你怎么这么奇怪
我又不是你的朋友
-我不是 -什么情况
你们这些混蛋 怎么没告诉我这镇上怎么这么多男同
瑞奇你干什么 等着
你这是想勾引我的堂兄弟吗
滚出去 同性恋
快滚
想接吻吗 瑞奇？
这不是真的
我感觉我尿裤子了
集市庆典 今晚有闭幕式表演
晚上见噢 帅哥
-想我了吗 里奇？-我艹
我可是很想你噢
这年头没人愿意和小丑玩儿啦
你陪我玩儿吧 好吗？
玩街头霸王怎么样 我知道你喜欢 不是吗？
-或者…真心话大冒险吧 -天哪
不过你肯定不想要真心话吧 里奇
你不想让别人知道你的秘密
我知道你的秘密
你肮脏的小秘密
-想让我告诉大家吗？ -这不是真的
这不是真的
我想玩儿嘛
快来和小丑一起玩儿
-抱歉抱歉 -你这人怎么回事
非常抱歉
-我的天呀 -需要帮忙吗？
是的 我想看一下那…那个…
棒球球员卡？
保龄球？
班卓琴？
-海狸？ -那个该死的自行车
注意一下你的措辞
-粗话外面说去 -抱…抱歉
可以重来一遍吗？假装我刚刚走进来
是的 我想要买那个自行车
-呃 是的
那个自行车曾经是我的
现在是我的
但你现在出名了 你想要就买呀
好吧 多少钱？
300美金 你买得起的
-我去拿 -好吧 那我…买了
-不了 我不喜欢这书的结局
-300块 -车归你了
我不知道这车能跑多快 好多年了
老先生您知道吗 用来打败恶魔 这车足够了
就是这感觉
我也想你了
银神驹！冲啊 ！
嗨 比利
我知道你在里面 我知道你能听见我
你必须让我知道
这个小镇有这么多小孩 为什么偏偏是乔治？
快…快说啊！
为什么是他！
为什么？
因为你当时不在他身边 比利
比利 别走
是谁？
比利
我还在这里
救我
乔治！
乔治？
救我 比利
抓住我的手
-抓住我 我拉你上来 -它要来了
-快抓住我 -它来了
-快点啊 抓住我 -它来了！
我恨你！
我恨你
你在和谁说话？
快走开！
如果听到下水道那里有声音 千万不要靠近
-你听到下水道有声音？ -不…不是
总之不要靠近
我能听到浴缸里有声音
从下水道传出来的
-什么样的声音 -小孩的声音
-有时候听起来像..． -小丑的声音？
听我说你必须离开这个小镇
跟你爸妈说 随便编个什么理由
只要能离开就行 千万不要回来 你明白吗？
离开德里镇 永远别回来 你听清楚了吗？
-我该去参加庆典了 -你听到没有！
我得去庆典了 我得走了
小心一点
快走 麻利点
快醒醒 死胖子
没用的蠢货
别怕 是我
你和你的小兄弟们在这里干什么？
-不 我是说新街边男孩乐队
乔伊 乔纳森 唐尼 丹尼
-你在学校抽烟吗？ -偷偷抽呀
别告诉别人噢
-你还好吗 新来的？ -我挺好的
我想我就是担心
那场架之后一切都变了
只要我们还在一起玩 谁在乎呢
你说真的吗？
当然啦 小傻子
我们俩
我的妈呀！
我的意思是作为朋友
你真以为我会喜欢一个又胖又恶心的人吗
不管你写了多少愚蠢的诗
“君之红发婉如冬日烈火
而燃至柳月的余烬
亦为我心焚炼之地”
这不是贝弗利 她永远不会那么说
永远不会
小胖子 给我过来
没人想要亲吻死胖子
-离我远点！ -离你远点？
大家都会离你远远的
不会的 我有朋友的
比尔 埃迪 麦克 斯坦利 里奇 贝弗利
他们都是我的朋友
亲吻我吧 就当作最后一次
小鬼 你他妈要跑去哪里
-有人吗 -嗨
嗨
-你都看到了什么 -一些我不想看到的
所以呢
我们再一次打败它 然后又会全部忘掉？
-我希望如此 你不想这样吗？ -我不知道
我想记住美好的部分
你肯定有不想遗忘的记忆吧
-我记得当时吓到衣服都丢了 -冷死了
-我记得你们男孩儿们只穿着内裤 -这部分还是忘了吧
我还记得这个
我记得一个写诗给我的男孩
没什么重要的 但是
这首诗让我觉得
像一个吻
我不知道 我现在记忆还很模糊
但我们在这待得越久 那段记忆
越清晰 我眼前就会浮现出
比尔
我猜是他
我不知道你记不记得…
贝弗…
-闪开 -怎么了？
我要走了
-那我碰碰运气吧
-反正我们都要死的 -里奇！
里奇！
海狸先生祝你早上好
今天是夏日集市的最后一天啦
蠢货！
有人吗？
-我有处方 名字是卡斯布拉克
-买吸入器的
-埃迪·卡斯布拉克？ -对 是我
-我记得你 -是啊
-你妈妈怎么样了？ -她几年前去世了
-挺令人难过的 是肝癌 -那是什么？
-什么东西？ -这个
行了
-别挤了 不是痘痘是个痦子 -可能是癌症噢
癌症？
也可能不是
在这呆着 我去给你拿点药
好的
你来拿治口臭的药吗
我的口气…没问题 谢谢
我爸爸不是这么说的
他说你有一个肿瘤
在你的丁丁上
但没有那种药…吧
-等等 你爸说了什么 -拿去吧
希望你的丁丁早日康复
谢了
谢谢 吸入器 不是你刚说的那什么…
埃迪！
埃迪宝贝！
妈？
埃迪 救我
-埃迪！ -妈？
埃迪 快快来救我
-妈？ -埃迪救我
-埃迪？ -你在干什么？
-怎么这么久才来？ -妈 你在这干什么？
妈
-它要来了 快带我走 -谁？
那他妈的是什么？
-埃迪 快帮我 它会杀了我的
埃迪
救我
埃迪 它会杀了我的
救我！
救我 它来了 埃迪
埃迪
它来了 埃迪
我的天哪
快一点！
埃迪！
我不行啊
对不起 我做不到 妈妈
别把我扔在这儿 埃迪
救我！
埃迪！
这里面的东西到底用来干嘛的 那个帘子怎么还在那？
我来了 我可以的
只是一段记忆 没事的 深呼吸
深呼吸
我可以的
不！妈的！
住手！
就是这样！
去死吧！
这他妈到底是什么
让我出去！
别叫了 我在开门呢 智障
谢了
-天哪 发生了什么 -没事
我很好 完全没事
-嗨 还好吗 其他人呢？ -里奇想走
-本在楼上 设法留住他 -他应该是吓到了
我也很害怕 你不害怕吗？
我们都被吓到了 这让我很担心
因为这就是“它”想要的
我们可以战胜它的 但我们需要团结在一起
-这是德里 我差不多习惯这种情况了
这是什么意思？
-完了 那个男孩儿 -什么？
那个我们在中餐馆见过的男孩儿
我来这里的路上碰到他了 他住在以前我家那个房子
他说要去集市庆典
庆典会出事 我得去救他
好好听我说 我们一起去 我去叫里奇和本
-然后我们一起去 -没有时间了
-我不能让它再发生一次 -之前发生的事不是你的错
-全都不是你的错 -我希望如此 贝弗
比尔！贝弗！
发生了什么？比尔走了吗？
我阻止不了他 所有人都要走
他是比尔 他会回来的
至少我说服里奇留下了
我去
那个怪物吐了我一身
埃迪 你干嘛要回来？
轮到你了 埃迪
什么…
你为什么要这么做？
-因为它说轮到你了 -谁说？
你知道是谁 埃迪 你知道的
来漂浮吧
你要去哪儿？
把我的刀还给我！
别再欺负人了 三十年过去了
楼下的！
天哪
埃迪？
天哪 埃迪！
鲍尔斯在我房间
看起来很糟糕吗？
在这只肥猪身上刻上我的全名
住手！
我去…你妈的！
小朋友！
对不起
你不能进
我艹
小朋友！
我去
小朋友？
小朋友
我去
我操
-嗨 -你在这里干什么？
-我是来帮你的 -别再跟着我了
让我带你从这儿出去
不要
不要啊 拜托
我就在这 把我抓走吧
住手 你这个混蛋！
我去！
救命！
不！
我应该回去的
我不该把他们丢在那 我应该回去的
还是不了 去他妈的 去他们的吧
我在里诺还有一场表演呢
阿门
回想我刚刚读过的
一个我不该时常想起的词
意思是改变 转变
其实也有一定意义 因为今天我成年了
这其实很有趣
每个人都有一些无法遗忘的记忆
可能这就是为什么改变令人恐惧
因为那些我们想要遗忘的过去
-早上好麦克 -今天怎么样
那些我们不想听到的闲言碎语
他家着火了 他爸妈被烧死了
那些我们想要逃离的噩梦
想要更改的记忆
想要深埋地下的秘密
却最终依然缠绕着我们
而那些美好的记忆
是在我们脑海中最先消散的
是最轻而易举被遗忘的
也许我并不想遗忘
但也许遗忘就是今天的意义
-不是吗 -谢谢你 斯坦利
今天我成年了 但我并没有觉得有什么不同
我知道我是个废物 但不论如何
我他妈愿意永远是个废物
谢谢你的到来 斯坦利
救命 麦克！
麦克 快找人帮忙
麦克 快救救我们！
麦克 你本该一起被烧死的
和你的瘾君子父母一起
你现在看到他们了吗？
烧得透透的…
你听懂这个梗了吗 因为我们在图书馆
麦克！
我的天哪
-你还好吗 -我不好 我刚刚杀了人好吗！
我是在问麦克
比尔在哪？
比尔来图书馆 我们都在这
“它”杀了那个孩子就…就他妈在我眼前
来图书馆 我们一起制定一个计划…
-我要杀了它 -不要单独行动
-我不想要你们也被杀..． -比尔！
-他要自己上了 -什么 他自己？
这个仪式没有大家一起是完不成的 必须要我们一起
麦克 他有说要去哪里吗？
如果他想杀了潘尼怀斯 那就只有一个地方了
那个仪式该进行的地方
我们不会想去的 对吧
我操
-比尔！ -别过来！
这一切因我而起 你们会遭遇这些 也都因为我
这个诅咒 把大家都困住的诅咒
是从我让你们参与进来开始的
因为那时候 我只关心找到乔治
我现在要进去 我不知道会发生什么 但我不想
把你们卷进来了
我们之前是并肩作战的
-现在也要共同并肩 -废柴联盟永远在一起
有人要喊句口号吗？
-我有吗？
-我不想死？ -不是那句
要是按丁丁的长度来的话 倒霉的就是你们了？
不是
-让我们去杀了该死的小丑？ -没错
走吧 杀了该死的小丑
-这小丑装修品味不错 -里奇 闭嘴吧
那里是地下室吧？
本！
不 不要 本！
本 怎么回事？
本！
这可不是什么好事
帮帮我们！
是斯坦
这不是真的
我了个去！
如果不是因为你 我现在还活着 比尔
不
终于回来了
贝弗利！
里奇 我这是怎么了？
这他妈真是见鬼了
卧槽
离我远点！
埃迪 你还好吗？
噢 他在那儿
走开！
里奇！
我想回家
把刀拿过来
-该死的埃迪 拿刀啊！ -快走开
埃迪 快拿刀！
怎么回事？
大家还好吗？
你还好吗？
他差…差点挂了 你知道吗
乔治死了 然后是那个男孩 还有斯坦利
你…你想看着里奇也死掉吗？
-你想看他也死掉 是不是？ -我不是…不是
比尔 你不要生气
我太害怕了
这…这就是“它”想要的
别让“它”得逞
终于到这里了
最可怕的记忆
我去
下水道的水
妈的 就是这里
这就是当时的地方
不 不 别过来
贝弗宝贝
贝弗怎么了？
我好像听到了什么
-贝弗！ -该把她淹死了
贝弗！
朋友们？
喂 朋友们
朋友们 拜托
别把我一个人丢在这
谢天谢地
-我要哭了 -麦克 我们接下来怎么走
妖魔肆虐行 深处寻信念
-他还好吗？ -到了这份上 别问这种问题了
-另一头有什么？ -我不知道 没人知道
麦克
-好的 一会儿见 -麦克！
-我们永远一起 -好的
我做不到
我做不到 你们刚刚也看到了 我眼睁睁看着里奇
我动弹不得 让我跟下去 会把你们都害死的
-把这个给我 -里奇 别拿
再让我…
-可以了 可..． -听着
但是谁14岁之前就能杀小丑？
-是我 -谁把刀从脸上拔下来 刺向了鲍尔斯？
-也是我 -谁娶了一个比自己胖十倍的女人？
-是我 -没错
-你比自己想象的勇敢多了 -谢谢你 里奇
抱歉
这个给你 可以杀怪物
-真的吗？ -真的只要你相信
贝弗 谢谢
-你们还好吗？ -嗯
你们看到了吗 这是唯一一条路在这里
在这里 很窄 但我们能过去
这就是“它”藏身的地方
所以德里镇底下
一直是这样吗？ -不算一直
也就几百万年吧
“它”可能会现出原型攻击我们
-仪式里“它”现原型了 -原型是什么？
我希望是个布偶…我还是闭嘴吧
“它”的“光”
必须熄灭
把你们的物件丢进火里
过去必须和当下一起燃烧
这个小船是我叠给
乔治的…
我的吸入器
兄弟拜托
这是我希望能永远保存的东西
这是我毕业纪念册的一页 只有一个人签了
我本该忘掉的
但我还是一直惦记着
整整27年了
-这是一个游戏币 -你的是个游戏币？
-你知道烧一个游戏币需要多久吗？
-吸入器也要烧很久 -喂 可以了
有毒气体加塑料 好吗
仔细看 贝弗 看到了吗
-你拿它打了鲍尔斯 -石头之战
-这个也烧不起来的
等一下
我们可不能又忘了斯坦
好 现在我们手拉手
真相仪式就是一场宿愿之战
第一步是我们的重逢团聚
第二步是寻找各自的物件
现在到了最后一步
什么鬼…
-那他妈是什么 -别看！
-那是死亡之光吗？ -别看！
-好好 -愿光熄灭 跟我一起念！
-念什么 -跟我念！
愿光熄灭！
愿光熄灭！麦克 现在什么情况
继续！
愿光熄灭！
继续
愿光熄灭！成功了吗？我们做到了吗？
-麦克 这也是其中一部分吗？ -麦克 这正常吗？
-什么情况？ -继续念！
愿光熄灭！愿光熄灭！
-继续啊 ！ -现在怎么回事？
我去
快躲开
贝弗！
-你还好吗？ -我听不见！
-麦克在哪里？ -麦克！麦克！
-这里 我在这 -我们成功了吗？
-我们成功了吗？ -我们扔完物件 然后…
-步骤没错吧 -我们成功了吗？
-噢 成功了吗 麦麦？
有用吗？哈哈哈…
告诉他们 为什么这个愚蠢的仪式没用
告诉他们 这只是…那个词怎么说来着？
虚张声势
-麦克 它在说什么 -麦克？
麦克 你从未给他们看过完整的故事吧
他不想让你们知道 当年那些土著人遭遇了什么
我操 麦克你又骗我们了
他们没有坚定的信念 所以才不成功的
麦克 你他妈开什么玩笑？去你的！
去你的麦克！
-我们只是需要找到信念 -去你的
死亡之光别看！
27年了 我一直想着你们
我渴望着你们
我太想你们了
麦克 快跑！
我等这一刻…
-快跑 麦克！ -我对不起大家
-我真的很抱歉 -等了好久了
-我操 -我对不起…
麦克 快起来帮一把！
快跑！
比尔！
快跑快跑！
-比尔不见了 -别担心 他会出现的
天哪 它能看到我们吗？
看到我们了！
我操！
快逃命啊 ！
一般恐饰
一点也不恐怖
-没路了 -我们怎么走
-我去 -我们选一点也不恐怖吧
不不不 等一下！它在糊弄我们选相反的
你确定吗？
-相信我 -好吧
我的鞋子在哪里？
我是见鬼了才会信你！
-它没有在糊弄我们 走一点也不恐怖那个门 -好
什么也没有 走吧
我…去…
-我不会再被表象欺骗了 -没错 刚刚那个真他妈恐怖
-让它坐下 -我不怕你 蠢狗
-里奇 它走了 -对噢
好的
-坐下！-它听话诶
还挺可爱的 是条乖狗
你很棒棒噢
-妈的 下次我们就走一般恐怖 -还有下次？
比利 我把小船弄丢了
它就这么飘走了
没…没关系…的
都是你的错 不是吗？
你那天早上其实没有病得厉害 不是吗？
对 我其实是
装出来的 因为那天我不想和你玩
只是不想和你玩
你撒了谎 而我死掉了
你撒谎 我死了
你撒谎 害我死了
-你撒谎害我死了 -都是我的错 乔治
不不不…
撒谎 死了！
你这个贱货 我能闻到你身上的骚味
你闻起来就像妓女
强尼来了
你的功成名就 你为减肥做的努力
也改变不了你本质上是废柴胖子的事实
你一直清楚自己会孤独终老
不！
-贱货 -救命！
贝弗利！
小贝弗 给我开门吧
-贝弗利 你能听见我吗？ -不！
-快来爸爸身边 -贝弗 别听他说
-贝弗！ -你还是爸爸的小宝贝对吗？
-贝弗利 我爱你！ -本？
你还是爸爸的小宝贝对吗 小贝弗？
不再是了！
君之红发婉如冬日烈火
而燃至柳月的余烬
-亦为我心... -本！
-我心... -本！
贝弗！
本！
-燃至柳月的余烬 -亦为我心焚炼之地
是你
-你该去死 -不
你是世界上最好的哥哥
不！我们害死了自己的亲弟弟！
他很爱你
只是因为你不想在下雨天出门玩
就那么一次…
这不是你的错
永远…
都…
不是
比尔
想我了吗？
我知道你是谁 所以我不怕你
我也知道你是谁
一个疯子
住手！
喂 怪物！
你想玩真心话大冒险？告诉你个真心话
你是一个死肥猪 没错 就是这样
来呀 谁怕你！来…
它可以杀死怪物
只要你相信
我相信
去死吧 他妈的怪物！
我的天哪
里奇！
里奇 快醒醒！
醒了醒了
里奇 我觉得我做到了
我觉得我把它杀死了 我成功了…
埃迪
里奇
-里奇 -不！
不！
埃迪
埃迪！
在那里
我们来了 兄弟
小心小心
快出来玩儿 废柴们
他伤的很重 我们得快点出去
这要怎么出去 里奇？
我差一点就杀死它了 药房里那个麻风病怪物
我用手掐着它的脖子
我让它窒息 让它觉得自己无用
它看起来很弱很弱
土著人说的
所有生灵都要遵循自身形状而活
朋友们 我发现了一条道
那个管道！潘尼怀斯必须要变小
才能从那个小缝隙出去
如果我们回到那里 我们可以让它变小
让它变小 然后我们杀了它
我闻到了你们的恐惧
快走快走 小心一点！
我要休息一下
-里奇 我得跟你说件事 -什么？
我上了你妈妈
出来！
走！
-抓到你们了 -不！
-不！ -你们这些狡猾的小鬼头
-你们有计划B吗 现在怎么办 -去死吧
麦克？
还有一个办法能让它变小
-让它相信自己很渺小 -什么？
-让它觉得自己渺小 -什么？我？渺小？
-我是世界头号吃人魔 -对我们来说不是
你只是个小丑
你只是一个软弱的老女人
-是头号吃人魔 -是无头小屁孩
骗子！
学舌鬼！
一个该死的恶霸！
你就是个该死的小丑！
小丑！
废物！
-骗子！ -小丑！
他妈的蠢木乃伊！
小丑！
该死的小丑！
蠢不拉几的小丑！
-该死的小丑！ -头号吃人魔…
小丑！
-你就是个小丑 -我是世界头号吃人魔
愚蠢的小丑！
小丑！
小丑
小丑 因恐惧而心跳飞快的小丑
看看你们
都长大了
埃迪！
埃迪 我们打败了潘尼怀斯
埃迪？
-里奇 -他走了
他只是受伤了 我们得快点带他出去
-没事的 我们得带他出去 贝弗 -里奇
-干什么？ -埃迪死了
-我们必须走了 走吧 里奇 -走吧
-走吧 -不不
必须走了 快走！
我们还能救他！
-拖住他 -我们还能救他！
不 埃迪！
快走！
快一点！
快跑！
快！
埃迪！
我们得进去把他带出来 埃迪还在里面
你们知道吗 埃迪不会喜欢我们这样的
-哪样？在脏水里洗澡？-对
他会说水里有虫子什么的
-然后我们会笑他 -是呀
他一直照顾着我们 他曾经一直如此
你还好吗 里奇？
谢谢大家
我不知道眼镜跑哪去了 所以我看不清你们 但谢谢大家
-你们能帮我找找嘛 -你讲真？
-你的眼镜？ -在附近吗？
-我没看见啊 -噢 我看见了 那里
-哪里？ -你就从这里…
有人已经找到了…吗
朋友们你们看
没有什么会永远留下
我不能这样回去 我妈会砍死我的
你已经消失24小时了 还指望自己干干净净吗
-而且呕吐的味道 比你妈的拖鞋还难闻 -里奇 闭嘴吧
-首先我妈拖鞋闻起来像混合香料 讨厌鬼 -才不是
-大家能别吵了吗
混合香料是个法语词 指烂掉的炖菜
朋友是那些你需要愿意与之为伴的人
那些住进你心里的人
-麦克？ -嗨
我就想跟你打个招呼
顺便看看 你现在学会写结局了没
我刚写完第一章而已
不过我觉得 这次我知道结局怎么写了
-很好 -我能问你个问题吗？
当然
为什么你觉得我们这次没有遗忘？
可能因为“它”死了
或者因为我们想要铭记的
-比想要遗忘的更多 -我想是的
你决定好要做什么了吗？你要离开德里吗？
我已经关在这里27年了 不知道它让不让我走
-我觉得是时候做出改变了 -上吧 麦克
-你收到信了吗？ -什么信？
你看了就知道了
-我去看一下 -我们都收到了
-帕特丽夏·尤拉斯寄的？ -拆开看看
-好的 -有事随时给我打电话
-好的 -比尔
-爱你 兄弟 -爱你
好的 再见
亲爱的废柴者联盟
我知道这封信看起来像什么 但真的不是自杀留言
你们可能想知道我为什么这么做
我太害怕了 我不敢回去
而如果我们没有在一起
如果我们没有团结一心
我知道我们都会完蛋的
所以我选择了唯一符合逻辑的方法
我把自己从联盟除名了
我们成功了吗？
如果你们在读这封信 应该已经有答案了
我的整个人生都处于恐惧之中
我害怕未来
害怕遗忘了什么
不要恐惧
做你自己想做的人
并为之骄傲
-你睡得好吗？ -嗯
我做了个美梦
如果你找到了值得永不放手的人
就永远不要放开手
走你自己的路
无论它带你去向何方
把这封信当成一个诺言吧
一个许给我的诺言
许给我们每一个人的诺言
一个诺言
知道吗 当你自己是个废柴
你就没什么好失去的了
所以…
要坦诚
要勇敢
站出来
去相信
永远不要忘记
我们是废柴联盟
永远不变
本字幕OCR自网传硬字MP4
原字幕由远鉴字幕组出品
我爱德里
回家吧回家吧
小丑回魂2
在阁楼
来电
鲍尔斯
斯坦利
猜-斯坦利-不-能-割-它
德里镇宾馆 无空房间
失踪儿童
荒原中发现残肢
废柴专用 -斯坦
伟大的潘尼怀斯
感谢这些回忆 德里！
街头霸王
游戏代币
缅怀里奇·托泽尔
二手商店
威廉·登布洛《暗流》
杰克逊街
欢迎德里夏季班学生
德里高中
死胖子
疫苗
你也不在他身边
德里镇夏日集市
两个瘾君子死于哈里斯大街大火
一点也不恐怖 一般恐怖 超级恐怖
超级恐怖
德里镇等你回家
榆树街5号惊魂夜
漏电起火 两名市民死亡
《古德里镇历史》
失踪