好多树啊。
不错吧？
当然不是波士顿。 -不，绝对不行。
妈妈，让他在教堂前停一下。
我觉得教堂很好。
我不担心这个。我们还有至少8个小时的时间开车。
不好笑，爸爸。 -当然。
我把你安排得很好。
盖奇，你觉得好笑吗？ -我觉得很有趣。
你觉得怎么样？
就这样吗？
印象深刻，你不觉得吗？ 我们甚至有一个森林作为后院。
这地方都是我们的？
这个地方就是爱丽大帝和恐怖的地方。
你知道吗，你可以先进去。
快走吧。
搬运工一早上都在这里，所以所有东西都应该在里面。
很漂亮。
你个混蛋。你还好吧？ -是的，我只是有点震惊。
盖治，大车，对吧？
你准备好了吗？
我们走吧。一二三。
他适应得很快。
你呢？ 你准备好农村生活了吗？
我们去查一查。
等等，猫还在车里。
一切都进行得太快了。你要错过了吗？
值夜班的人都不会错过紧急服务。
那并不是我问题的真正答案。
你需要这个。
我们需要这个。
我可以多呆在家里。
与孩子们在一起。 -那你的家庭主妇呢？
我得好好想想。别说了，别这样。你觉得怎么样？
早上好，玛塞拉。 -准备好开始了吗？
有人已经在那了吗？ -血淋淋的鼻子，4号房间。
听起来很严重。
你听到了吗？
他们在干什么？
看上去像是进动。
什么是岁差？
就像游行一样，但不太愉快。
我们进去看电视吧。我不想再收拾箱子了。
比那还早。埃莉的生日还有几个月。
妈妈，你为什么担心？ 一切都好。
孩子们很高兴。
放轻松是很好的。
我晚点再打给你好吗？
好吧，我爱你，再见。
埃莉，你饿了吗？
宠物半身像
把你弄下来。
艺术是..
尽快把刺拔出来。
只是个小问题。当然不值得奖赏。
但你有条丝带。
你看这个。
很快就会变少的。
你是医生的女儿？ -Ellie Creed，但你可以叫我Ellie。
我叫Judson Crandall。
你可以叫我裘德。
站起来。
这是什么地方？
动物公墓。你看到牌子了吗？ -是的，他们写错了。
人们的宠物都躺在这里吗？ --大家都用这个地方很久了。
我看到那些孩子了。他们戴着面具。
很多人把它当作一种仪式。你看到这个了吗？ 我自己做的。
那是我的狗，比佛。
是真的。他可以四处嗅嗅。
埃莉..
你知道你不能就这么走了。
妈妈，这是朱德，我们的邻居。
我被蜜蜂叮了一下。他对刺痛的伤口耸了耸肩。是个大案子。
很高兴见到你，夫人。 -同样的道理。我是瑞秋，她妈妈。
这片森林..
走路不安全。有人迷路了。
谢谢你，裘德。我们得回去了。
你不能逃跑。如果我不知道你在哪里我什么也做不了。
把泥巴洗掉，在肿块上抹些小苏打。
法官...
回来。
爸爸。 -是吗？
为什么宠物还活着？ 不会像人那么久吧？
你还记得我们关于新陈代谢的谈话吗？ -你身体里的钟？
人新陈代谢慢，时钟慢，所以活得更长。
在那里猫和狗是一种快速的新陈代谢。
如果它停止..-他们死了然后去墓地。
艾莉今天在树林里发现了一个可爱的盘子。就在我们后院附近。
也不一定是坏事，对吧？ 一个埋葬我们宠物的地方？
看上去很可怕，但事实并非如此。很正常的。
就像死了一样。
我们都死了，最后我们回到了地上。
爸爸想说的是，即使尸体掉到地上.
他的灵魂依然活着，升入天堂。
就像基德奶奶一样。
你还记得我说过她瞧不起你吗？
我们真的不知道它是否能那样工作。
妈妈和爸爸想说的是你不必担心。
教堂，妈妈和我将呆很久。
盖奇呢？ -当然，盖奇仍然很小。
你妹妹呢，妈妈？ 她死的时候不是很小吗？
瑞秋。
你还好吧？ -那是什么意思？
我也想问同样的问题。
瑞秋，艾莉快9岁了。我们应该可以谈谈。
埃莉是个孩子。对她来说死亡是可怕的。
我们得保护她不受伤害。 -我也这么做。
我认为所有关于未来的讨论.
关于人们低头看她的事。
在它周围。
所以你真的认为什么都没有。
我们死后，没有天堂，什么都没有？
好吧，我们要做个测试。
可能是过敏。
但所有事情都是肯定的。
请说现在是午餐时间。我再也看不到肿胀的舌头了。
朱迪去吃午饭了。
他的头。
维克多·帕斯科。他是这里的学生。
汽车不知从哪里冒出来的。
没时间叫救护车了。看它的血型。需要很多袋子。
我们得先稳住他才能把它运走。
我不会让你死的，维克多。
O型血阳性。我有4个包。
把你的头放远点。快拿着那些包。我们需要一个衣领。
我能看到他的大脑。 -凯莉，走吧。
维克多。包在哪里？ 他失血过多。
不，维克多。待在我身边。我在这里。
快点。
回来。
路易斯····
屏障不能被打破。
他死了。
怎么了？
一个男孩在校园里被一辆汽车撞死了。
他..
不超过20年。
他的名字是维克多·帕斯科。
我没想到会在这里发生这种事。
快进来。我做了些好吃的，然后你洗个澡。我很抱歉。
我的名字。。。。
他..
别介意。
法官？ 埃莉来了。我做了饼干。你在家吗？
你认为通过别人的东西是正常的吗？
是你妻子吗？
她的名字叫诺玛。 -她很漂亮。她怎么了？
她病了，死了。
或许她还在那里。从天上往下看？
你觉得呢，艾莉？ -你想看看我的宠物吗？
他的名字叫丘奇。温斯顿·丘吉尔的简称。
他很久以前就住了。 -我知道温斯顿·丘吉尔是谁。
那你一定很老了。 -恐怕是的。
很好。
干得好。
你能拍手吗？
干得好，亲爱的。 -谢谢你能来。
我已经很久没有吃过一顿好饭了。
你在这里住了多久了？
在卢德洛还是在房子里？ -不重要-没关系。
在这两种情况下我的一生。
大男孩。
他喜欢你。 -我也是。
去教堂，可爱的小猫。 -丘奇，非常好的小猫。
我很好奇。经纪人说房子里有202平方米的森林。
我们也是那个公墓的主人吗？ -它是你土地的一部分。
离边界有多远？
你想走多远就走多远。
快点，医生。
你想帮我。我来帮你吧。
这是死者安息的地方。
现在走远一点，到死者游荡的地方去。
停下。土壤是酸性的。
醒醒，爸爸。
嘿，孩子。快过来。
我爱你，爸爸。
谢谢你。
是爸爸起床的时候了。
早上好，睡美人。你吵醒爸爸了吗？
几点了？ -很晚了-很晚了。你睡得很晚。
嘿，姑娘们。 -你好，艾莉。
你有什么？ -我有甜玉米，棒棒糖和.
谁是床单谁是鬼魂？ 你看起来像个鬼。
你已经很忙了。你看起来很好。
呃..
带上你的扫帚。好好谈谈。我马上回来，好吗？
你想吓唬孩子们吗？ -你要看的东西。
好吧。
不，教堂。
一辆该死的奥林科卡车。
爸爸？ -艾莉看不到这个。
我们得和Zo ë 和Tyler一起出门。 -我在和裘德聊天。
我要把你迷住。 -你已经有了。
去车里，我马上就到。
去找孩子们。那就来吧，我们晚点再来收拾这个。
路易斯····
我们今晚必须这么做。
很好。
你确定？
是的。
他完全是个变态
意思是..
我们应该告诉艾莉。
我们不能就这么说他跑了？
亲爱的，我明白。
很难与死神交谈，尤其是在你和你妹妹的案子之后。
但现在是时候敞开心扉了。
关于丘奇的事我很抱歉。 -我们都知道这是关于塞尔达的。
既然我们住在这里我就一直在想她。
她恨我，因为我的背没有她的扭。
她答应过我总有一天我会像他们一样。
我再也不会下床了。
我父母留下我一个人和她在一起。我得给她带点吃的。
我们用了一个小电梯去拿食物，但它并不总是起作用。
她死在那里是因为我。
我看着她把尸体取出来，但他们还在墙里。
晚上我听到了她的动静。她叫了我的名字。
我不知道该给谁打电话。如果我能给她带点吃的。
你父母从来没让你和她单独在一起过。
所以我成了怪物。 -不，那不代表你就是个怪物。
但这并不意味着你就是个怪物。
听着。
Judy和我来照顾Church。
我们告诉艾莉他逃跑了。
什么都没有，只有死亡。
我有地方给你。
怎么了？
什么都没有。我们来处理这件事吧。天气很冷。
艾莉真的很喜欢那只猫，不是吗？ --比什么都重要。
你爱艾莉？
当然。
跟着我。
我知道去哪走。 -朱迪，等等。
为什么不在这里？
可恶。
我在做什么？
法官，等一下。
这是什么地方？
埋一只猫有很长的路要走。
那是什么？
只是个声音。
洁敏妮。
这是什么地方？
你感觉好点了吗？
把你的猫埋了。
我很想帮你但你必须自己做。
用一些石头把它整理一下。不像其他人。
我们今晚在这里做什么，裘德？ -我们会把你女儿的猫埋了。
只有那个？ -什么都没有。
你做得很好，路易斯。
我就知道你会这么做。
几点了？ -很晚了-很晚了。
是你和裘安排的吗？ -是的，发生了。
谢谢你。
怎么了？
是关于教堂的。
爸爸和裘德昨晚去找教堂了。
我们到处找，但找不到他。
我们认为丘奇逃跑了。
他没有逃跑。
他昨晚坐在我的窗前。
宝贝，也许你在梦里见过他。
你可能会对这一切感到困惑。
你得接受他可能不回家的事实。抱歉，亲爱的。
他昨天回来了。看，他在那边。
你不是说他死了吗？ -是的-是真的。
他一定是在昏迷中休克了。
幸运的是你不是兽医。
我们得谈谈。
艾莉的猫四处走动，好像什么也没发生似的。
管他呢。 -什么意思？-什么意思？
你不想那样吗？ 把你女儿从真相中救出来？
你也看到他死了。 -我没有否认。
你怎么解释？ -那是不可能的。没人能做到。
你得想出更好的办法。
这个世界上有很多地方。
比我们都年长的人。
即使是一个有医生头脑的人。
没人知道那是什么地方。在那石质的土壤里发生了什么。
人的心脏底部是石质的。
我们昨晚做了什么。
我们为艾莉做的。
它现在是你的猫了。
在大街上被认为死了的公牛
经验丰富的蒂莫西·贝特曼。
尸体的丢失..
鲁德洛动物公墓
怎么回事？
缅因州Ludlow河路666号
部落土地。我们就在那里。
在沼泽边。
你带我去哪了，裘德？
教堂，你太臭了。你在外面做了什么？
冷静点，教堂。你的毛皮里有什么恶心的东西。
是啊，没错。
我看看。
你觉得好吗？
我想回到我们以前的家。
我们搬到这里来了，别紧张，这样.
我们可以多花点时间和你在一起。上去。。。。。
所以爸爸有更多的东西要带你去带张床。所以一切都很安全。
所以爸爸可以在他向你道晚安之前给你挠痒痒。
我保证你会没事的，就像你的胳膊一样。你相信我吗？ 好好睡一觉。
爸爸？
把门完全关上。我不想让丘奇进来。
我爱你。
她怎么样了？ -很好。
关于一切。
丘奇呢？
不知道。会是个意外。
他今天早上很狂野。
你呢？
好吧。
快过来。
在过去的几个月里，情况一直很困难。
上帝啊。
路易斯，它还活着。
可恶。
教堂。
从那里过来。
你的毁灭和你所爱的人的毁灭，医生就要来了。
瑞秋，发生什么事了？
我不想谈这件事。
是那只鸟吗？ -不，不是这样的。
我想我们搬来这里是不对的。
感觉不对，路易斯。
你还记得我们为什么搬来这里吗？
我们有..
埃莉的生日快到了。
我们做点特别的事吧，派对？
我们可以..
邀请波士顿的朋友。
甚至邀请你的父母，好吗？
我们可以扭转乾坤。
它们看起来不错。
这是什么？
不知道。盖奇在上面签了字。
没事的，来吧。
我11岁时失去了比夫。他被困在带刺的铁丝网里。
爸爸不得不开枪把他从痛苦中解救出来。
所以是你父亲带你来的？ -不-不。
他被称为斯坦利·布沙尔。他告诉我的。
文迪戈。
他过去常听人说北方还有很多东西。
他是个神话。
是当地部落派来的。
对他们来说，这不是露营的故事。他们相信这一点。他们很害怕。
这些是那里的树吗？ -是的，这些都是警告。
他们逃跑前刻的当地部落。
逃走了？ -他们知道那地方的力量。
他们感受到了它的吸引力。
他们相信那片森林属于别的东西。
地面很差。
酸。土壤是酸性的。
于是他们继续走，但直到他们建造了那个陷阱。
他们建造它是为了把人挡在外面，但它并没有把人挡在外面。
文迪戈也可以是一个疯狂的童话故事。但这里面有些东西。
一些能把事情带回来的东西。
你的狗怎么了？
他回来了。
就像斯坦利B预测的那样，但是他变了。
当他追杀我母亲时，我父亲开枪打了他。
已经是第二次了。
我以为和艾莉的猫一起走会不一样。
BIF已经有了一个卑鄙的性格，但是Church..
是一只很好的猫。 -我以为他会伤害盖奇。
我真的很抱歉路易斯。
一旦你感觉到那个地方的力量.
你想出最好的借口回去。
但我错了。
有时候死亡更好。
冷静点，然后你就可以睡觉了。
去他的，教堂。
快点。
祝你好运。
恭喜你
恭喜你，亲爱的艾莉
干得好，艾莉。
我想要一个结尾的片段。
你还在想教堂吗？
他离开是我的错。
我叫他离开我的房间。 -不，亲爱的。教会爱你。
或许这会让你更快乐。
把它捏碎。
我觉得很好，爸爸。 -真的吗？ 我爱你。
去享受你的生日吧。
六七八九十。
我是个怪物。
你在哪儿？
把它戴上。
去教堂？
你回来了。
好吧，你现在是了。
亲爱的..在哪里。
盖奇。
打来的电话。
教堂。
我一直在想..
我听到她上楼的声音。
她放学后就回家了。
我不能现在就在这里。
我在这里处理一些事情。
快来吧，我爱你。 -我也爱你。
乖一点，孩子。好好照顾妈妈。几天后见。
我为什么看到瑞秋和盖奇离开？
哀悼..
在她父母面前。
所以只有你还在那里？
过几天我就开车去那儿。我还有一些事情要做。
很好啊。现在很难彼此分开了。
你来的时候，我松了一口气。我想去看看你。
我不该给你看那个地方。
但你做到了。
我知道你知道该怎么做。
但她不会像以前那样回来了。我很抱歉。
是我干的。
艾莉是第一个把我的心打了很长时间的人。
我不想让她伤心。
是那个该死的地方。它以你心中的悲伤来养活自己。
可恶。
我得闭上眼睛。
你为什么不躺在床上 -我在等你的电话。
我之前打过电话。
是的，我看到了。我和裘德在一起。我们喝了点东西。
你不能来找我们吗？
盖奇需要你和我。
我真的疯了亲爱的。
我们明天继续谈行吗？
我爱你。 -我也爱你。
一天。
可恶。
路易斯，别说了。 -对不起，我帮不了你。
把她放了。 -我可以弥补这个。
帕斯科。
宝贝，过来。一切都会好起来的。
回家去。 -帕斯考说我们该回家了。
什么都没有。
爸爸就快到了。
抱歉。
爸爸。
我在哪？
我的小女儿。
你在家。
回家。
怎么了？
只是个牛蒡。
妈妈和盖奇在哪里？
他们是爷爷奶奶。
他们还会回来吗？
我记得我的生日。
教堂在路上走着。
他很高兴他回家了。
有辆卡车。。。。
后来一切都变黑了。
现在一切都好了。你回来了。
从哪里回来？
是睡觉的时候了。我把灯关了。
我确定我死了？
不，亲爱的。
你在这里。
你想和我在一起吗？
当然。
我能听到森林的声音。
窗户是关着的。
我不是这个意思。
从内部开始。
妈妈知道我怎么样吗？ -请闭上眼睛。
一切都会好起来的。
我爱你，爸爸。
我也爱你。
小心点。
宝贝，别说了。
别说了。
把你的衣服穿回去。
你要怎么跟她说？
电话被拒绝了。
我要疯了。昨天发生了一些事。
盖奇做了个恶梦，他叫了那个死去男孩的名字。
我要疯了，盖奇也要疯了。我只想让你听到。请给我回电话。
流量更新：I95的大延迟。
你还好吧？
法官，和瑞秋在一起。
你跟你父母在一起，对吧？ -我在回来的路上。
出了点事。我很担心路易斯。
你能看看他是否一切都好吗？
我给他打了一上午的电话。 -他没回答吗？
我试过很多次了。 -我顺便去看看。
谢谢你，裘德。我马上就到。 -在那之前-在那之前。
路易斯。你在吗？
嘿，朱迪。
今天过得怎么样？
完全没问题。
我不记得你离开了。 -你睡着了。
听着，我得回屋里去。
我整个上午都在等瑞秋的电话，我不想错过。
如果你做了什么，路易斯.
那么现在撤销它还为时不晚。
你不用担心会让我这么做，朱迪。很好。
真的。如果就这些...
我回到里面去。
我知道你在这里。
你好，朱迪。 -别说了，艾莉。冷静点。
你亲爱的诺玛，因为你对她所做的一切而被烧死在地狱里。
我在那里看到她了。 -闭嘴。你对她一无所知。
你想我吗，朱森？ -那不是我的诺玛。
埃莉在受苦。你对她做了这样的事。
不是你干的。 -你告诉路易斯那个地方的事了。
而现在我们正在受苦。
一生一世。
但现在我们是来救你回来的这样你就能和我们一起受苦了。
你试试看。
可恶。
瑞秋，你在做什么.-你很好。感谢上帝。
我很担心。我给你打过电话但你没有接.
盖奇做了恶梦，给死去的男孩起了个名字。
我来了。我需要的是你而不是别人，只有你，我和盖奇。
不用了，亲爱的。
你看看你爸爸。你长大了吗？
你长高了吗？ 不是吗？ 更大，而且你闻起来很香。
你闻起来真香。
路易斯，怎么了？
我需要更多的时间陪她。
快过来。
我还没准备好跟她说再见。
你吓到我了。告诉我你在说什么。
她的死是我的错。我不得不把她带回来。
埃莉。
伟大的和可怕的。
森林深处有一个地方。
穿过动物墓地。
它把一切都带回来了。
你不高兴吗，妈妈？
拥抱你的女儿。
不。
她不希望我在这里。
妈妈需要时间。
一切都会好起来的。我也不希望她在这里。
瑞秋，请打开它。我来解释一下。
我知道。我来解释一下。
她是什么
是艾莉。
我们把她埋了。 -她被还给我们了。
我们还有第二次机会。 -不是这样的-不是这样的。
我告诉过你的森林里有个地方。
我也没有得到它，直到我埋葬了丘奇。
那只猫死了，直到我把它带到那里，它才把它带回来。
从那以后你就不再是你自己了。
你自己也看到了。
你碰过她。那是我们的女儿。拜托，那真是我们的女儿。
我做了我认为正确的事。让上帝带走他自己的孩子吧。
艾莉，妈妈和爸爸.
不用了，亲爱的。妈妈很好。
妈妈...
瑞秋。
现在你再也不会起床了。
别挣扎了，没用的牛。
埃莉？
法官？
天啊。
路易斯，抓住盖奇。
瑞秋。 -卡具-卡具。埃莉想杀了我。
捕获计画。 -放开他。你爸爸抓到你了。快点。
爸爸要你呆在车里。把没人的门打开。即使是艾莉也不行。
你让我这样死去。你什么都没做。就像和你妹妹一样。
我很害怕。
你在撒谎。你希望你妹妹会死。 -是的-是的。
还记得爸爸说过这之后什么都没有吗？ 他错了。
不是天堂。
你很快就会去的，妈妈。
别叫我妈妈。
你不是我女儿。
埃莉死了。
你就可以陪她了。
瑞秋，盖奇很安全。 -别把我埋在那个地方。
你太迟了。
妈妈在哪？
妈妈已经把自己喂饱了。
你做了什么？
你先开始的，爸爸。
当你带我们来这里的时候。
当你埋葬教堂的时候。
当你埋葬我的时候。
别打架了，爸爸。这样会好些。
快走吧。
我以为我们可以成为一家人，但那是不可能的。
你能的，爸爸。真的。
翻译：日韩正品代购 微信:391871690