1
00:00:27,260 --> 00:00:39,780
《女巫布莱尔》

2
00:00:44,120 --> 00:00:46,750
在1994年10月 三个电影学院学生

3
00:00:46,920 --> 00:00:50,240
在 Burkittsville,Maaryland 附近

4
00:00:50,410 --> 00:00:52,210
的森林拍摄记录片时失踪 .

5
00:00:52,540 --> 00:00:54,920
一年后 人们找到了他们当时
拍摄的胶片

6
00:01:00,540 --> 00:01:02,760
- 准备好记录...
- Okay.

7
00:01:04,010 --> 00:01:04,840
这是我的家...

8
00:01:05,000 --> 00:01:07,890
- 你的样子看起来很模糊 让我把它缩小点
- Okay.

9
00:01:08,680 --> 00:01:09,680
早上好

10
00:01:09,900 --> 00:01:11,510
- 好了吗 ?
- Okay 我可以了.

11
00:01:11,760 --> 00:01:13,090
这是我的家...

12
00:01:14,980 --> 00:01:16,680
...周末我离开我的家...

13
00:01:16,890 --> 00:01:19,570
...去拜访传说中的女巫...布莱尔.

14
00:01:20,690 --> 00:01:22,810
阅读要点: "How to Stay
Alive in the Woods",...

15
00:01:23,020 --> 00:01:24,660
...'因为你从不知道将要发生什么.

16
00:01:24,860 --> 00:01:26,490
这是一本很重要的书...

17
00:01:26,740 --> 00:01:30,000
...因为它清楚地说出了在Coffin Rock发生的事情.

18
00:01:30,250 --> 00:01:30,910
它看上去相当旧了...

19
00:01:31,080 --> 00:01:33,370
它完全地久了.
还有这是我的野外笔记本.

20
00:01:33,540 --> 00:01:36,160
这不是Mr. Punctuality吗！

21
00:01:37,380 --> 00:01:39,420
今早过得怎么样了?

22
00:01:39,830 --> 00:01:40,500
累死了.

23
00:01:40,670 --> 00:01:42,170
我让把摄像机抬起来.

24
00:01:42,380 --> 00:01:43,050
不错.

25
00:01:44,300 --> 00:01:46,850
这就是我们用来拍摄的？

26
00:01:47,060 --> 00:01:49,350
不 没人知道我会拿着它,
但我拿到了.

27
00:01:49,600 --> 00:01:52,060
快 进房子里. 快.

28
00:01:53,650 --> 00:01:55,060
我能看见你.

29
00:01:56,380 --> 00:01:58,920
我们不会踩到狗屎的,
我现在在向后退.

30
00:01:59,170 --> 00:02:01,060
我们不能搞坏摄像机.

31
00:02:01,220 --> 00:02:03,010
Mike在哪里 ?

32
00:02:03,180 --> 00:02:04,980
- 我们得去找他.
- Okay.

33
00:02:05,190 --> 00:02:06,100
在 8:30.

34
00:02:06,310 --> 00:02:07,150
Okay.

35
00:02:07,310 --> 00:02:10,110
我们的进度表已经推迟了 但重要
的是我们有影液.

36
00:02:10,280 --> 00:02:11,110
酷毙了.

37
00:02:11,280 --> 00:02:12,900
我猜你是Mike !

38
00:02:14,450 --> 00:02:16,580
等等. 停下.

39
00:02:20,370 --> 00:02:22,660
我们可以和你妈妈聊会吗 ?

40
00:02:26,910 --> 00:02:28,630
待会儿见 妈 !

41
00:02:29,630 --> 00:02:31,340
你好吗 Mike ?

42
00:02:31,500 --> 00:02:32,680
我很累 但还不错.

43
00:02:32,890 --> 00:02:35,340
对这次的体验我真的很兴奋.
感谢上帝给我机会.

44
00:02:35,550 --> 00:02:38,230
我很高兴. 真幸运可以把这些设
备凑齐.

45
00:02:38,480 --> 00:02:40,600
我们有足够的电力和燃料...

46
00:02:40,770 --> 00:02:43,220
..供给一个小国家一个月.

47
00:02:43,470 --> 00:02:46,810
我们准备了米 水果冲压机...

48
00:02:47,650 --> 00:02:49,190
麦片 葡萄干 宝贝.

49
00:02:49,520 --> 00:02:51,400
最后的宿营地.

50
00:02:53,560 --> 00:02:55,150
感觉很柔软.

51
00:02:58,480 --> 00:03:01,570
- Marshmallows...
- Hey 你真狡猾. 从我车里出去 !

52
00:03:06,990 --> 00:03:08,530
你相信有鬼吗 ?

53
00:03:08,870 --> 00:03:10,910
女巫布莱尔的传说 ?

54
00:03:13,540 --> 00:03:17,580
听起来很熟悉.
我姐姐在布莱尔高中.

55
00:03:18,000 --> 00:03:22,090
那片森林在圣诞节前后就像有脚
一样在爬行.

56
00:03:22,260 --> 00:03:25,760
能说详细些吗 ?
我不想我的外卖变成干酪.

57
00:03:25,970 --> 00:03:28,930
我想说得坦白些.

58
00:03:29,100 --> 00:03:31,300
那个传说让人不安.

59
00:03:31,590 --> 00:03:33,100
想要得到...

60
00:03:34,140 --> 00:03:36,360
...开机仪式的第一镜 ?

61
00:03:37,360 --> 00:03:38,900
当然是的.

62
00:03:40,900 --> 00:03:44,240
我们命名的第一镜？

63
00:03:45,110 --> 00:03:48,540
我们会让我们的手指在上面流血吗 ?

64
00:03:48,960 --> 00:03:50,370
放一点点血 ?

65
00:03:50,580 --> 00:03:51,940
不 我们等下会保留这个的.

66
00:03:52,150 --> 00:03:53,940
亲下这玩意吧.

67
00:03:55,200 --> 00:03:56,780
这就是第一幕.

68
00:03:56,950 --> 00:03:58,820
上面有我的口红印.

69
00:03:58,990 --> 00:04:01,620
Mikey 来亲下 祝你好运.

70
00:04:01,870 --> 00:04:03,840
- 我们要去哪？
- Oh 他在咬着这东西了. 祝福他.

71
00:04:04,050 --> 00:04:05,920
别吃下去. 还要用的.

72
00:04:06,590 --> 00:04:09,760
这里是 Burkittsville,
原来的 Blair.

73
00:04:09,960 --> 00:04:16,000
总之至今这里还没有人对我们说
起那些不寻常的回忆,...

74
00:04:10,260 --> 00:04:13,230
一个安静祥和的 Maryland 小镇.

75
00:04:13,770 --> 00:04:16,300
就像其他地方的小镇一样.

76
00:04:16,510 --> 00:04:21,060
200年前这大约有20家人.

77
00:04:21,760 --> 00:04:24,730
多数在这山丘附近...

78
00:04:25,190 --> 00:04:27,070
...有的在小镇后面.

79
00:04:28,360 --> 00:04:31,870
异乎寻常多的孩子埋在这里...

80
00:04:32,290 --> 00:04:34,580
...他们大多数在40年代去世的.

81
00:04:35,370 --> 00:04:41,670
总之至今这里还没有人对我们说
起那些不寻常的回忆,...

82
00:04:39,870 --> 00:04:41,670


83
00:04:42,000 --> 00:04:43,960
然而传说告诉了我们一个不寻常的
故事,...

84
00:04:44,210 --> 00:04:46,510
...有个人一直在我们的周围.

85
00:04:47,210 --> 00:04:48,830
就像风化的岩石.

86
00:04:55,640 --> 00:04:59,230
我们已经拍摄了第一个场景,
墓地.

87
00:04:59,390 --> 00:05:01,260
开拍了.

88
00:05:01,630 --> 00:05:05,220
我们在做关于女巫布莱尔的记录片.

89
00:05:06,260 --> 00:05:10,190
你听说过吗 ?
这是一个很老很老的故事了.

90
00:05:10,480 --> 00:05:11,560
我记得,...

91
00:05:11,770 --> 00:05:14,860
...Mr. Parr 是一个年老的隐士,...

92
00:05:15,650 --> 00:05:19,080
...他住在高山上.
他已经在那,...

93
00:05:19,240 --> 00:05:20,620
...很长 很长时间了.

94
00:05:20,780 --> 00:05:22,990
你听说过女巫布莱尔吗 ?
-听说过几次.

95
00:05:23,240 --> 00:05:25,450
第一件事是什么 ?

96
00:05:25,610 --> 00:05:29,290
我是从人们的谈论和邻居那听说的,

97
00:05:29,500 --> 00:05:32,670
我也在电视的记录片上看过...

98
00:05:32,920 --> 00:05:36,180
...有关她在Maryland的传说,...

99
00:05:36,340 --> 00:05:40,020
...我们的祖母为了让我早点睡觉
就把这个故事告诉我们.

100
00:05:40,180 --> 00:05:43,600
他们说你入夜还在这房子周围玩耍...

101
00:05:43,770 --> 00:05:45,310
...女巫布莱尔就会抓住你.

102
00:05:45,510 --> 00:05:49,800
在1940年的秋天和冬天,...

103
00:05:50,010 --> 00:05:53,090
...一些年幼的小孩开始失踪.

104
00:05:53,380 --> 00:05:55,020
没有人知道...

105
00:05:55,730 --> 00:05:57,930
...为什么他们会失踪.

106
00:06:00,270 --> 00:06:03,370
难道没有什么征兆吗 ?
有关她的是...

107
00:06:04,030 --> 00:06:06,320
...大概是两个人出去打猎...

108
00:06:06,450 --> 00:06:10,110
...扎营在她经常出没的小屋附近...

109
00:06:10,360 --> 00:06:11,030
不. 不要.

110
00:06:11,150 --> 00:06:13,450
...然后就永远地消失了.

111
00:06:14,200 --> 00:06:17,210
我刚讲了个让人害怕的故事,
但这不是真的.

112
00:06:17,420 --> 00:06:18,250
这不是真的.

113
00:06:18,420 --> 00:06:21,760
一天 老 Mr. Parr
走到市场里面...

114
00:06:22,010 --> 00:06:24,220
...说着 "我就要要完蛋了".

115
00:06:24,380 --> 00:06:25,380
他那样说是什么意思 ?

116
00:06:25,590 --> 00:06:27,220
一开始没人知道...

117
00:06:27,430 --> 00:06:29,390
但最后警察...

118
00:06:29,550 --> 00:06:31,150
走到他住的山上...

119
00:06:31,900 --> 00:06:36,100
...发现有七个小孩的尸体在小屋里.

120
00:06:36,560 --> 00:06:39,900
他会带两个小孩到地下室去...

121
00:06:40,070 --> 00:06:42,360
...让一个面对着墙角...

122
00:06:43,350 --> 00:06:45,150
...然后把另一个杀掉...

123
00:06:45,650 --> 00:06:48,740
...再把在墙角的那个也杀掉.

124
00:06:49,200 --> 00:06:50,700
他们就是那七个失踪的小孩

125
00:06:50,860 --> 00:06:53,870
他一次一个地把小孩带出森林...

126
00:06:54,040 --> 00:06:57,270
...这听上去很可怕 让全社会都震惊了.

127
00:06:57,480 --> 00:06:59,370
他说他不能接受眼前看到的他...

128
00:06:59,620 --> 00:07:03,460
...这就是为什么他让他们面对着墙角.

129
00:07:03,620 --> 00:07:05,500
我一辈子都不相信...

130
00:07:05,660 --> 00:07:08,380
...什么女巫和鬼怪之类的.

131
00:07:08,510 --> 00:07:10,380
你不相信这里会有吗 ?

132
00:07:10,590 --> 00:07:11,250
Oh,是的 这很明确.

133
00:07:11,460 --> 00:07:13,430
- 你不相信魔法之类吗 ?
- 不相信.

134
00:07:14,390 --> 00:07:16,600
- 你信教吗 ?
- 是的.

135
00:07:16,810 --> 00:07:17,730
好吧.

136
00:07:17,890 --> 00:07:22,060
外貌丑陋 但我想肯定有什么事情
曾经在她身上发生.

137
00:07:22,220 --> 00:07:24,600
你不认为她现在还活着吗 ?

138
00:07:24,850 --> 00:07:26,560
我不认为她还活着.
真的不认为 ?

139
00:07:26,730 --> 00:07:28,110
我有足够的理由相信不要去那.

140
00:07:28,230 --> 00:07:31,650
他们说那片森林闹鬼什么的.

141
00:07:31,900 --> 00:07:33,610
什么 ? 怎么个闹鬼法 ?

142
00:07:33,740 --> 00:07:37,910
好吧 不是很多人说那闹鬼...

143
00:07:38,080 --> 00:07:40,450
...是一个老妇人,
Mary Brown ...

144
00:07:40,660 --> 00:07:41,650
Mary Brown ?

145
00:07:41,810 --> 00:07:43,950
恩 她有一些疯癜.

146
00:07:44,160 --> 00:07:46,030
怎么样才能见到她 ?

147
00:07:46,280 --> 00:07:46,860
疯了吗.

148
00:07:47,200 --> 00:07:51,120
那里有个美国旗,
那就是Mary的房子了.

149
00:07:51,870 --> 00:07:52,960
我要把她说的说出去.

150
00:07:53,170 --> 00:07:55,290
你把最好的光线位找好 okay ?

151
00:07:55,500 --> 00:07:56,080
Okay.

152
00:07:58,930 --> 00:08:01,470
这是Mary家的大门.

153
00:08:02,850 --> 00:08:05,210
我还不知道怎样才能打开它.

154
00:08:06,380 --> 00:08:09,300
一些有趣的事情会发生 一旦...

155
00:08:09,470 --> 00:08:11,600
你见过女巫布莱尔 ?

156
00:08:12,480 --> 00:08:13,230
是的.

157
00:08:13,390 --> 00:08:14,640
这是个真实的...

158
00:08:14,980 --> 00:08:17,360
...吓人的故事.

159
00:08:18,360 --> 00:08:19,690
一次冰冷的遭遇...

160
00:08:19,860 --> 00:08:21,490
...我爸爸和我

161
00:08:21,740 --> 00:08:23,950
...时常在Tappy's Creek钓鱼.

162
00:08:24,280 --> 00:08:27,160
在 Burkittsville.

163
00:08:27,780 --> 00:08:30,580
我躺在树叶上...

164
00:08:31,290 --> 00:08:34,300
...盯着我的鱼竿 看着天空...

165
00:08:34,710 --> 00:08:38,750
...突然我感觉有什么在靠近我...

166
00:08:39,250 --> 00:08:41,040
...有一种恐惧的感觉...

167
00:08:41,790 --> 00:08:43,760
...是一个女人...

168
00:08:44,340 --> 00:08:46,630
...只能从手臂和手判断...

169
00:08:46,800 --> 00:08:48,680
...一切都...

170
00:08:48,890 --> 00:08:50,420
...她有毛...

171
00:08:51,130 --> 00:08:53,510
...棕色的毛 几乎黑色的毛...

172
00:08:54,180 --> 00:08:55,680
...像马的毛一样...

173
00:08:55,930 --> 00:08:58,310
...就像一块皮毛 马的皮毛.

174
00:08:58,600 --> 00:08:59,850
当时在她的手臂上...

175
00:09:00,270 --> 00:09:01,980
...有一块披肩...

176
00:09:02,770 --> 00:09:04,810
她是害怕你,
还是威胁你 ?

177
00:09:05,650 --> 00:09:09,070
她什么也没有说,
她只是站在那...

178
00:09:09,280 --> 00:09:11,160
...然后她打开它她的披肩...

179
00:09:11,500 --> 00:09:12,940
什么东西在里面 ?

180
00:09:13,110 --> 00:09:16,120
她有头发 她的身体像马一样.

181
00:09:16,330 --> 00:09:17,580
从头到脚全是毛 ?

182
00:09:17,780 --> 00:09:20,170
是的. 她的腿...

183
00:09:20,500 --> 00:09:23,500
- 她的脸是什么样的 ?
- 你不会想到她是个女性.

184
00:09:24,210 --> 00:09:26,590
她的样子看起来相当奇怪.

185
00:09:27,340 --> 00:09:29,810
感谢上帝她不是在商业电影里

186
00:09:30,010 --> 00:09:33,180
她认为她是.
她还说她是个芭蕾舞女.

187
00:09:33,470 --> 00:09:34,480
行了.

188
00:09:34,690 --> 00:09:36,460
她还说她是个历史学家...

189
00:09:36,620 --> 00:09:37,460
我听见了.

190
00:09:37,620 --> 00:09:39,920
...她还说她是个能源局的科学家.

191
00:09:40,130 --> 00:09:43,310
Mary的口述资料很混乱

192
00:09:43,520 --> 00:09:46,260
你整理起来有几米（胶片）?
我们不是在欧洲.

193
00:09:46,850 --> 00:09:48,900
这可恶的镜头都有记录.

194
00:09:49,150 --> 00:09:51,520
还有我们的安排.

195
00:09:52,490 --> 00:09:55,030
不 这里有仪表. 看.

196
00:09:57,120 --> 00:09:58,980
但这是个美国摄像机.

197
00:09:59,190 --> 00:10:00,520
这些都是仪表.

198
00:10:00,900 --> 00:10:02,530
这褐色的怎么样 ?

199
00:10:02,700 --> 00:10:03,780
你的脚.

200
00:10:03,950 --> 00:10:05,750
褐色的在那 对吗 ?

201
00:10:05,960 --> 00:10:08,580
是的 但是这白色的更明显.

202
00:10:08,700 --> 00:10:12,550
你以前没用过这摄像机是吗 ?
是的.以前有过一次.

203
00:10:12,920 --> 00:10:14,710
今天怎么样 小伙子 ?

204
00:10:16,010 --> 00:10:17,640
学到很多 兄弟.

205
00:10:17,800 --> 00:10:19,600
有关 Mary Brown 的?

206
00:10:19,980 --> 00:10:22,420
不 我学到很多关于...

207
00:10:23,170 --> 00:10:24,270
1 6 磨房 ?

208
00:10:24,680 --> 00:10:27,220
...有关拍摄 拍摄记录片.

209
00:10:28,430 --> 00:10:30,310
我们踢了别人的屁股.
干杯.

210
00:10:30,690 --> 00:10:31,850
今天不错.

211
00:10:32,060 --> 00:10:32,720
好极了.

212
00:10:32,930 --> 00:10:34,190
第一天进行得非常顺利.

213
00:10:34,390 --> 00:10:37,900
让我们检查下设备,
待会儿我要打电话给我妈.

214
00:10:38,110 --> 00:10:41,190
我有一份Utz（手里的食品）和啤酒
我们不需要它出现在胶片上.

215
00:10:41,520 --> 00:10:43,320
所以我猜你最好把他们藏起来.

216
00:10:43,530 --> 00:10:47,110
能否让它转起来让我检查一下?

217
00:10:47,650 --> 00:10:48,490
当然可以.

218
00:10:48,860 --> 00:10:52,540
我只想检查看它是否能很好地读取
以便拍摄...

219
00:10:53,870 --> 00:10:56,590
Okay 很好 很好.

220
00:10:56,880 --> 00:10:58,920
很好 谢谢.

221
00:10:59,710 --> 00:11:02,180
放松下 因为我们的明天还长着呢.

222
00:11:02,420 --> 00:11:04,630
今天很轻松.

223
00:11:04,840 --> 00:11:07,470
我们将要徒步很长时间 带很多重家伙.

224
00:11:07,680 --> 00:11:09,090
我们在准备着.

225
00:11:09,250 --> 00:11:12,510
住口
让我好好拍 求你了.

226
00:11:12,760 --> 00:11:16,350
我很怪诞.
你不是,你是导演嘛.

227
00:11:16,560 --> 00:11:20,400
我现在他妈的必须做这个了,
okay ? 我们还有什么别的么 ?

228
00:11:21,690 --> 00:11:22,860
要开始了.

229
00:11:23,660 --> 00:11:25,370
喝! 喝 !

230
00:11:28,210 --> 00:11:30,150
我他妈讨厌苏格兰人.

231
00:11:37,020 --> 00:11:38,120
这是我朋友 Josh.

232
00:11:38,830 --> 00:11:39,820
还好吗 ?

233
00:11:39,990 --> 00:11:40,910
我受伤了'.

234
00:11:41,120 --> 00:11:43,000
我还没准备好那些东西.

235
00:11:43,330 --> 00:11:44,870
我知道你不喜欢这个.

236
00:11:46,380 --> 00:11:49,300
Hello. 欢迎来到第二天.

237
00:11:49,590 --> 00:11:51,800
顺着这条路.

238
00:11:52,050 --> 00:11:54,500
这应该很漂亮.

239
00:11:56,010 --> 00:11:57,880
你这家伙听说过女巫布莱尔吗 ?

240
00:11:58,180 --> 00:12:00,930
我听过这神话. 我不相信.

241
00:12:01,230 --> 00:12:02,060
神话 ?

242
00:12:02,180 --> 00:12:03,890
这是我自己的想法.

243
00:12:04,100 --> 00:12:05,190
你说什么 先生 ?

244
00:12:05,360 --> 00:12:07,730
我说蠢货是从来不学习的.
闭嘴.

245
00:12:08,020 --> 00:12:09,490
蠢货从来不学习?

246
00:12:09,660 --> 00:12:10,410
这就是我想说的.

247
00:12:10,570 --> 00:12:11,900
为什么这样说 ?

248
00:12:12,110 --> 00:12:14,410
首先 我可以得到你的许可...

249
00:12:14,620 --> 00:12:17,360
...使用你的肖像在这部记录片上吗 ?

250
00:12:17,780 --> 00:12:19,740
我不介意 但...

251
00:12:20,030 --> 00:12:21,740
你只需回答是或不是,先生,

252
00:12:21,910 --> 00:12:23,290
看这.
对不起.

253
00:12:23,460 --> 00:12:24,210
好的 没问题 okay.

254
00:12:24,830 --> 00:12:28,080
一些女孩子,在1 800's晚期...

255
00:12:28,580 --> 00:12:30,870
...Robin Weaver,我相信她的名字是,...

256
00:12:31,200 --> 00:12:35,040
...我想大概是在森林里走失了.

257
00:12:35,420 --> 00:12:38,380
不是 "我想" .
确实是走丢了 !

258
00:12:38,800 --> 00:12:40,500
好吧 那就是走丢了.
丢了.

259
00:12:40,710 --> 00:12:41,800
她迷路了.

260
00:12:42,760 --> 00:12:44,010
并非 "我想".

261
00:12:44,840 --> 00:12:46,260
三天后...

262
00:12:46,470 --> 00:12:49,720
...她重新出现在她祖母家的门口.

263
00:12:50,850 --> 00:12:53,560
每个人都感到迷惑不解.

264
00:12:54,270 --> 00:12:56,490
她口里模糊的在说些什么...
她的故事.

265
00:12:56,690 --> 00:12:58,900
不清不楚的说有关于...

266
00:12:59,150 --> 00:13:01,700
...一个漂浮在地面上的女人.

267
00:13:03,560 --> 00:13:07,240
我看见.. 小溪上的那棵树...

268
00:13:08,280 --> 00:13:09,750
...离我们大概有100码,

269
00:13:10,290 --> 00:13:14,210
我看见一团白雾状的东西.
我也说不清楚是什么.

270
00:13:14,420 --> 00:13:17,590
就像是灰白色的蒸汽在树上升起来吗

271
00:13:17,790 --> 00:13:19,220
是在水面上升起.

272
00:13:19,430 --> 00:13:20,340
在水面上升起 ?

273
00:13:20,550 --> 00:13:22,930
升到树顶上,
就消失不见了.

274
00:13:23,180 --> 00:13:24,600
你喝醉了吧.

275
00:13:24,770 --> 00:13:26,870
没有. 我那天一点酒都没有喝.

276
00:13:27,170 --> 00:13:27,920
你确定没有？

277
00:13:28,130 --> 00:13:30,090
这和Coffin Rock有什么关系吗 ?

278
00:13:30,290 --> 00:13:32,840
和Coffin Rock很密切.

279
00:13:33,010 --> 00:13:33,680
怎么讲 ?

280
00:13:35,090 --> 00:13:38,180
周围没有人...

281
00:13:38,390 --> 00:13:41,400
...知道这些年来有个神秘的老女
人在这出没.

282
00:13:41,650 --> 00:13:43,020
简直是胡说.

283
00:13:45,820 --> 00:13:47,780
这片森林太浓密了.

284
00:13:48,410 --> 00:13:49,650
你兴奋吗 ?

285
00:13:50,700 --> 00:13:51,610
你不也是吗.

286
00:13:52,280 --> 00:13:55,290
我希望他不要拍出一堆狗屎来.

287
00:14:18,020 --> 00:14:19,810
我帮不上什么忙 但我会忠实的记录
发生的一切的.

288
00:14:20,020 --> 00:14:20,770
Okay.

289
00:14:21,060 --> 00:14:23,810
带上包 准备出发.

290
00:14:23,970 --> 00:14:25,850
我们真的要上到那小屋子里吗 ?

291
00:14:26,060 --> 00:14:26,810
是的.

292
00:14:33,610 --> 00:14:36,070
天啊 这包真重.

293
00:14:39,610 --> 00:14:41,570
到 Coffin Rock去.

294
00:14:41,740 --> 00:14:43,700
我很清楚我们在哪.

295
00:14:44,740 --> 00:14:45,920
Mikey 给我摄像机.

296
00:14:46,120 --> 00:14:48,330
我希望她能过去 伙计们.

297
00:14:52,170 --> 00:14:54,140
我看到你的屁股很脏.

298
00:14:58,290 --> 00:14:59,300
跳得不错.

299
00:14:59,550 --> 00:15:00,130
谢谢.

300
00:15:00,220 --> 00:15:02,010
是那了. 看见了吗 ?

301
00:15:04,270 --> 00:15:05,430
那就是 Coffin Rock.

302
00:15:10,110 --> 00:15:12,490
"他们走进森林是寻找死者...

303
00:15:12,660 --> 00:15:14,700
...但他们找到了一个恐怖的...

304
00:15:14,900 --> 00:15:17,790
...叫Coffin Rock的地方.

305
00:15:18,200 --> 00:15:20,570
...在这块岩石之上 ...

306
00:15:21,180 --> 00:15:24,110
...明显可以看出有五个勇敢男人...

307
00:15:24,270 --> 00:15:28,280
...他们被绑着 一个人的手绑在
另一个人的脚...

308
00:15:28,490 --> 00:15:30,450
...构成一个坚固的整体...

309
00:15:30,610 --> 00:15:33,580
...那些血迹表明发生了某些事...

310
00:15:33,740 --> 00:15:36,500
...当时他们还活着并且有反抗...

311
00:15:36,750 --> 00:15:40,180
...他们的内脏已经 被撕破...

312
00:15:40,510 --> 00:15:44,410
...他们的脸上都写着一些难以解释的
文字...

313
00:15:44,590 --> 00:15:46,710
...一直深入到肉里面...

314
00:15:47,010 --> 00:15:49,680
...他们震惊地看这眼前发生的一切...

315
00:15:49,890 --> 00:15:51,680
...准备报告州长...

316
00:15:51,890 --> 00:15:55,230
...他们没有什么计划 也没有去碰
那些尸体...

317
00:15:55,390 --> 00:15:57,440
...等他们返回时见秃鹰在岩石上.

318
00:15:57,640 --> 00:16:01,570
但那些尸体也不知道被谁移到哪了...

319
00:16:01,780 --> 00:16:04,740
...死亡的臭气依然浓重...

320
00:16:04,950 --> 00:16:08,360
...尸体被搬走大概有一小时了..."

321
00:16:09,610 --> 00:16:13,040
这就是发生在Coffin Rock的事.

322
00:16:15,040 --> 00:16:18,530
快走吧 我们还要赶去扎营
现在是4:52.

323
00:16:18,740 --> 00:16:21,670
有点晚了. 天快要黑了.

324
00:16:23,210 --> 00:16:26,550
我不会让我在镜头里消失的...

325
00:16:26,920 --> 00:16:30,920
...因为我还要讲述整件事的经过,...

326
00:16:31,460 --> 00:16:33,670
...我能确定我能整理编辑好这些.

327
00:16:38,180 --> 00:16:39,430
下雨了.

328
00:16:40,140 --> 00:16:41,140
这玩意是你租来的 ?

329
00:16:41,390 --> 00:16:45,070
是的. 我没有能供三个人住的帐篷.

330
00:16:45,570 --> 00:16:46,650
我还奇怪...

331
00:16:46,900 --> 00:16:48,950
我以前还没和两个男人一起露过营呢.

332
00:16:49,360 --> 00:16:52,940
雨水正流进来.
我们还可以升火吗？

333
00:16:53,360 --> 00:16:55,400
让我们看看这棍子是干什么的.

334
00:16:57,190 --> 00:17:00,450
看. 我们有我们特有的柱子.

335
00:17:00,950 --> 00:17:03,790
如果晚上这里的味道太难闻...

336
00:17:04,170 --> 00:17:06,460
好的 我不会在帐篷里吸烟的,...

337
00:17:06,830 --> 00:17:08,880
...但是他可以吗 ?

338
00:17:09,090 --> 00:17:12,760
不 别让他这么做.

339
00:17:13,600 --> 00:17:15,170
昨晚你听见了什么声响没有 ?

340
00:17:15,290 --> 00:17:17,830
是的.
问题是 我睡得像块木头.

341
00:17:18,080 --> 00:17:20,460
分别有两种声音...

342
00:17:20,720 --> 00:17:23,590
...从两个地方发出来...

343
00:17:24,420 --> 00:17:26,310
...一个像鸟叫...

344
00:17:26,510 --> 00:17:28,720
...另一个就咯咯叫.

345
00:17:30,060 --> 00:17:31,150
决不是的.

346
00:17:31,350 --> 00:17:32,940
是咯咯叫 伙计.

347
00:17:33,190 --> 00:17:35,570
如果是咯咯叫,
我TM就是狗屎.

348
00:17:36,190 --> 00:17:37,990
昨天我们是从哪开始的 ?

349
00:17:38,280 --> 00:17:39,780
不在地图上.

350
00:17:40,530 --> 00:17:44,370
我知道我们从哪出发的.
这有些乱 但今天..

351
00:17:44,570 --> 00:17:45,910
等下,...再说一遍.

352
00:17:46,110 --> 00:17:48,330
我说我知道我们从哪出发的.

353
00:17:48,580 --> 00:17:51,540
等下,...这是什么狗屁解释啊 ?

354
00:17:51,700 --> 00:17:52,370
不 才不是呢.

355
00:17:52,580 --> 00:17:54,550
这还不是胡说 ?
我知道我们从哪出发的.

356
00:17:54,710 --> 00:17:56,920
你让我们迷路了 伙计.

357
00:17:57,090 --> 00:17:58,970
就一会儿而已.

358
00:17:59,510 --> 00:18:01,130
今天别再让我迷路了.

359
00:18:01,300 --> 00:18:01,970
好的 我是认真的.

360
00:18:02,180 --> 00:18:03,970
不. 这些地方都是有注明的.

361
00:18:04,170 --> 00:18:06,210
你为我们的这不记录片感到高兴吗 ?

362
00:18:06,460 --> 00:18:07,390
是的 当然.

363
00:18:08,390 --> 00:18:11,270
我对我们的小 Mikey感到惊喜.

364
00:18:11,480 --> 00:18:12,550
"我们的小Mikey ?"

365
00:18:12,890 --> 00:18:14,140
我们的小Mikey...

366
00:18:17,520 --> 00:18:19,100
...一个很英勇的小伙子.

367
00:18:19,600 --> 00:18:22,320
你对女巫有什么想法 ? 你认为她
是存在的吗 ?

368
00:18:22,690 --> 00:18:24,320
不知道.

369
00:18:26,980 --> 00:18:29,270
Heather 我真希望能找到她的踪迹.

370
00:18:29,610 --> 00:18:32,450
我们会在这山上找到的. 别担心.

371
00:18:34,830 --> 00:18:36,700
我们喜欢抄捷径 对吗 ?

372
00:18:39,040 --> 00:18:41,170
我只喜欢平的捷径.

373
00:18:42,000 --> 00:18:43,880
不是山上的这种.

374
00:18:44,220 --> 00:18:46,670
这是我们第一次看见Mike的胸.

375
00:18:46,840 --> 00:18:49,130
真是不上镜啊.

376
00:18:49,630 --> 00:18:52,170
他胸上的毛很有意思.

377
00:18:52,350 --> 00:18:53,260
就像符号似的.

378
00:18:53,430 --> 00:18:55,970
一块空白...一块毛..

379
00:18:56,340 --> 00:18:58,060
一块空白...一块毛...

380
00:18:58,270 --> 00:18:59,190
你想看我的屁股.

381
00:18:59,440 --> 00:19:01,230
看 这里是乌拉圭.

382
00:19:02,860 --> 00:19:04,570
还有这是巴拉圭.
是的.

383
00:19:04,860 --> 00:19:06,240
我想我看见了玻利维亚.

384
00:19:06,450 --> 00:19:10,190
这只老鼠怎么死的 ? 法术 ?

385
00:19:12,560 --> 00:19:13,890
还是和上帝的较量的结果 ?

386
00:19:15,100 --> 00:19:16,740
是女巫布莱尔 ?

387
00:19:17,150 --> 00:19:21,530
不. 我认为是Heather
用她的小便杀了它.

388
00:19:22,660 --> 00:19:25,750
知道吗 我们得走了.

389
00:19:27,040 --> 00:19:28,460
Ohhh...走吧 !

390
00:19:29,590 --> 00:19:33,090
接近墓地的样子了. 那只...

391
00:19:33,380 --> 00:19:35,170
什么 ?
说我吗 ?

392
00:19:35,380 --> 00:19:36,380
说我 当然.

393
00:19:37,540 --> 00:19:41,130
我们到那大概要90分钟.

394
00:19:43,480 --> 00:19:44,720
你这家伙一点都不在意吗

395
00:19:45,560 --> 00:19:46,220
什么 ?

396
00:19:46,390 --> 00:19:47,480
90分钟 ?

397
00:19:47,770 --> 00:19:50,310
只要你知道怎么走.
当然.

398
00:19:50,610 --> 00:19:52,490
Josh 现在想看看地图.

399
00:19:52,700 --> 00:19:54,570
尽管我知道怎么走...

400
00:19:54,780 --> 00:19:57,070
如果你知道怎么走 我们就...

401
00:19:57,280 --> 00:19:58,360
他妈不会在森林的中央啦.

402
00:19:58,490 --> 00:20:01,120
你怎么知道的 ?
因为这些看上去就像是.

403
00:20:01,280 --> 00:20:03,950
什么 有人告诉你那后面有个墓地吗 ?

404
00:20:04,160 --> 00:20:06,620
如果我们迷路了 你就承认吧 因为...

405
00:20:06,870 --> 00:20:08,030
...我知道我们迷路了.

406
00:20:08,240 --> 00:20:10,540
昨天你也是这样,
今天可是第二次了.

407
00:20:10,710 --> 00:20:13,700
瞎说 ! 我们今天没走丢.

408
00:20:14,490 --> 00:20:15,880
从来没有.

409
00:20:16,170 --> 00:20:17,090
Okay 我们现在在哪？

410
00:20:17,290 --> 00:20:19,830
你说那只有两英里.

411
00:20:20,000 --> 00:20:21,960
现在两个小时过去了,
三个小时过去了...

412
00:20:22,170 --> 00:20:24,720
Okay 真扫兴 !
也许四个小时都过去了.

413
00:20:24,880 --> 00:20:27,710
你都同意了这个计划的.
我只同意了“走出去”这个计划.

414
00:20:27,880 --> 00:20:30,720
而不是围这这森林打转.
我告诉你...

415
00:20:30,930 --> 00:20:33,310
...走出去不是那么容易的.

416
00:20:33,560 --> 00:20:35,350
Mike Mike...好了 伙计们!

417
00:20:35,520 --> 00:20:37,740
请不要那么冲动.

418
00:20:37,950 --> 00:20:39,190
我们正在看地图...

419
00:20:39,400 --> 00:20:41,940
...我们会找到出路的.

420
00:20:42,190 --> 00:20:45,940
这就是我们所在的地方. 我们或多或少
走过这条路.

421
00:20:46,730 --> 00:20:49,410
Okay 你说什么 ? 接下来怎么做 ?

422
00:20:50,110 --> 00:20:51,370
说实话吧...

423
00:20:55,620 --> 00:20:58,460
...我也不想这样. 这没用.

424
00:20:58,630 --> 00:20:59,460
很正确.

425
00:20:59,710 --> 00:21:01,260
那么我相信你...

426
00:21:01,430 --> 00:21:04,380
...你知道我们在哪.

427
00:21:05,220 --> 00:21:06,120
很好.

428
00:21:07,370 --> 00:21:09,920
但我还是必须告诉你,
我不能完全信任你...

429
00:21:11,050 --> 00:21:12,050
...并且我...

430
00:21:12,750 --> 00:21:13,750
我什么 ?

431
00:21:14,040 --> 00:21:16,930
我不知道为什么你录下所有谈话 兄弟.

432
00:21:17,090 --> 00:21:18,180
无语了 我们是在做记录片啊！

433
00:21:18,430 --> 00:21:21,520
不是关于我们迷路的,
是关于女巫的 !

434
00:21:22,890 --> 00:21:24,280
我有胶片.

435
00:21:24,900 --> 00:21:28,810
我们会回忆起这些和我们的笑声,
相信我吧.

436
00:21:29,360 --> 00:21:31,310
宝贝  有台阶,兄弟,宝贝  有台阶.

437
00:21:31,520 --> 00:21:34,780
深呼吸 别往下看.
不 你必须往下看.

438
00:21:34,940 --> 00:21:36,360
你不会是想爬过去吧 ?

439
00:21:36,530 --> 00:21:37,110
我想是的.

440
00:21:37,290 --> 00:21:37,870
酷毙了.

441
00:21:38,040 --> 00:21:41,620
想像下 他妈的就快到墓地了会有多爽.

442
00:21:43,790 --> 00:21:46,590
想像下这在胶片上会多有趣.

443
00:21:46,800 --> 00:21:47,630
Okay 闭上你的臭嘴.

444
00:21:47,800 --> 00:21:49,050
Okay 我不说了.

445
00:21:49,220 --> 00:21:50,380
妈的. 我该怎么办 ?

446
00:21:50,590 --> 00:21:52,710
好了吗...Mikey ?

447
00:21:52,920 --> 00:21:53,500
Yeah.

448
00:21:53,800 --> 00:21:57,470
哥们 不要把录音带放在你的腰上走过来.

449
00:21:57,760 --> 00:21:58,590
不会的 兄弟.

450
00:21:58,800 --> 00:22:00,060
没机会了.

451
00:22:00,520 --> 00:22:02,310
我该怎么过去 ?

452
00:22:02,470 --> 00:22:03,380
真他妈难办.

453
00:22:03,550 --> 00:22:04,810
怎么过去呢 ?

454
00:22:04,970 --> 00:22:08,310
这些小青苔的早晨过得可真舒服.
真他妈滑啊！

455
00:22:09,230 --> 00:22:10,940
好吧 怎么把录音带弄过来 ?

456
00:22:12,440 --> 00:22:15,520
不知道. 让我先把包放下...

457
00:22:15,730 --> 00:22:17,430
我会回去拿的 兄弟.

458
00:22:17,640 --> 00:22:19,690
你能办到吗 ?

459
00:22:19,940 --> 00:22:21,360
只有这件事我可以.

460
00:22:21,570 --> 00:22:22,990
Okay,就那样干吧.

461
00:22:23,200 --> 00:22:24,280
Oh 上帝 !

462
00:22:24,490 --> 00:22:26,370
Oh 什么掉下去了 ?

463
00:22:26,610 --> 00:22:30,370
没什么.
这树干掉了一块.

464
00:22:30,580 --> 00:22:31,660
Oh fuck.

465
00:22:31,870 --> 00:22:33,920
我们现在很接近了.

466
00:22:36,540 --> 00:22:38,090
伙计们 兴奋吗 ?

467
00:22:40,880 --> 00:22:42,260
Okay.

468
00:22:42,930 --> 00:22:44,300
这是什么 ?

469
00:22:51,810 --> 00:22:54,560
这是什么 ? 哥们.

470
00:22:56,280 --> 00:22:58,820
还记得那天 Mary
Brown 说了些什么吗 ?

471
00:23:00,560 --> 00:23:03,270
她告诉我们关于布莱尔的故事 ?

472
00:23:03,470 --> 00:23:05,770
妈的 我没有听 我以为她疯了呢.

473
00:23:06,310 --> 00:23:09,200
这是Esau[圣经]以扫 用石头堆起来的东西.

474
00:23:09,910 --> 00:23:12,530
她说过她的石头,兄弟.

475
00:23:12,780 --> 00:23:14,910
好吧 说什么啦 ?

476
00:23:16,370 --> 00:23:18,170
还有人记得吗 ?

477
00:23:19,420 --> 00:23:22,840
让生活充满活力.

478
00:23:24,170 --> 00:23:26,460
这看起来像印地安人的墓地 伙计.

479
00:23:26,710 --> 00:23:28,670
我不知道这些加起来有多少,
三...

480
00:23:30,750 --> 00:23:31,680
...四...

481
00:23:34,220 --> 00:23:35,140
...五...

482
00:23:36,230 --> 00:23:37,230
...六...

483
00:23:38,690 --> 00:23:39,600
...七.

484
00:23:39,850 --> 00:23:41,570
多年前女巫...

485
00:23:41,780 --> 00:23:43,820
...被烤得像维也纳香肠一样.

486
00:23:44,440 --> 00:23:47,320
火焰像恶魔一样鞭打着你 Josh.

487
00:23:47,520 --> 00:23:50,950
Sit back and hear a tale,
a tale of a fateful trip...

488
00:23:51,240 --> 00:23:53,450
...that started on
this desert isle...

489
00:23:53,650 --> 00:23:55,540
...aboard this tiny ship...

490
00:23:55,700 --> 00:23:57,820
Yeah 但船上有位好船长...

491
00:23:57,980 --> 00:24:00,370
...而不是穿着兰色上衣的酒鬼.

492
00:24:00,700 --> 00:24:02,200
他不是酒鬼.

493
00:24:02,740 --> 00:24:04,790
那岛上没有啤酒,兄弟.

494
00:24:05,000 --> 00:24:07,960
如果那有酒 他们就会有个放荡的大屁股的.

495
00:24:09,380 --> 00:24:12,540
你就像是船长,
Mike就是你的情人.

496
00:24:13,050 --> 00:24:14,590
不 谢谢.
很好.

497
00:24:14,880 --> 00:24:16,210
我是说这是一种称赞...

498
00:24:17,800 --> 00:24:19,300
...情人是个小伙子...

499
00:24:19,590 --> 00:24:21,720
...尽管船长很肥.

500
00:24:21,880 --> 00:24:24,180
好吧 让我们叫声船长吧.

501
00:24:24,430 --> 00:24:25,930
不是船长...

502
00:24:26,140 --> 00:24:28,610
是船长.

503
00:24:30,310 --> 00:24:31,490
不再是了.

504
00:24:33,440 --> 00:24:36,110
我们要再回到那些石块那去...

505
00:24:36,280 --> 00:24:37,990
...那个墓地.

506
00:24:39,780 --> 00:24:41,910
我只想小心些不要被拍到镜头里.

507
00:24:50,550 --> 00:24:52,170
是单数的.

508
00:24:58,670 --> 00:25:01,580
别告诉我是你打翻了它们.

509
00:25:01,830 --> 00:25:03,380
我没打翻它们.

510
00:25:03,590 --> 00:25:07,630
这可不妙.
把它放回去吧.

511
00:25:15,980 --> 00:25:17,700
你要小心些.

512
00:25:18,110 --> 00:25:19,480
你认为呢 ?

513
00:25:20,520 --> 00:25:23,770
我的想法也差不多 太暗了.

514
00:25:24,400 --> 00:25:26,020
是的 已很接近了.

515
00:25:27,280 --> 00:25:29,820
好的. 装到带子里吧.

516
00:25:30,610 --> 00:25:31,620
Hello ?

517
00:25:33,160 --> 00:25:34,790
靠 没有光.

518
00:25:41,540 --> 00:25:43,130
睡觉去吧.

519
00:25:43,330 --> 00:25:44,250
你想这样?

520
00:25:45,380 --> 00:25:47,260
把它放在帐篷门口好了.

521
00:26:01,230 --> 00:26:02,390
听.

522
00:26:04,030 --> 00:26:05,020
Hello ?

523
00:26:06,720 --> 00:26:07,730
Hello !

524
00:26:15,400 --> 00:26:18,990
周围都是声音.
真怪异.

525
00:26:19,660 --> 00:26:21,540
Michael 你跟下来了吗?

526
00:26:21,960 --> 00:26:23,040
我没有下来.

527
00:26:23,330 --> 00:26:24,500
为什么不 ?

528
00:26:24,710 --> 00:26:26,430
因为我什么也没听见.
你被吓怕了吧.

529
00:26:26,590 --> 00:26:27,750
因为我什么也没听见!

530
00:26:27,960 --> 00:26:30,160
你不要否认听见了什么.

531
00:26:31,210 --> 00:26:33,090
把你的屁股挪出来 ! 快 !

532
00:26:35,470 --> 00:26:37,510
又是风又是雨的,伙计.

533
00:26:37,760 --> 00:26:39,730
我知道. 雨下得很大.

534
00:26:40,350 --> 00:26:43,850
感谢我妈在我生日的时候送了我副雨具.

535
00:26:44,110 --> 00:26:45,690
上帝保佑她.

536
00:26:45,940 --> 00:26:47,900
你怎么看昨晚的事 ?

537
00:26:49,280 --> 00:26:50,760
亲身感受 ?

538
00:26:50,890 --> 00:26:51,470
是的.

539
00:26:51,640 --> 00:26:53,850
一定他妈的有人搞鬼.

540
00:26:54,060 --> 00:26:55,850
没人知道我们在这.

541
00:26:56,060 --> 00:26:58,530
是的 但...你曾看见过
"Deliverance" 吗?

542
00:26:59,030 --> 00:27:02,530
好 不管那是什么,
我只想...

543
00:27:02,700 --> 00:27:04,910
你真是荒诞.
你让我突然想退出.

544
00:27:05,120 --> 00:27:08,120
我是有些荒诞. 我夜里突然醒来又睡下...

545
00:27:08,290 --> 00:27:09,910
...我脑海里想的是
"我想这全是...

546
00:27:10,120 --> 00:27:12,840
我想全是声音,
有16个.

547
00:27:13,010 --> 00:27:15,740
如果我们看见什么东西,
我想有16个."

548
00:27:16,210 --> 00:27:19,290
那些声音就像是很多人在周围跑...

549
00:27:19,500 --> 00:27:21,470
...也许他们是本地人或是其他地方的.

550
00:27:21,640 --> 00:27:23,590
我不知道他们为何像在地狱里般狂奔.

551
00:27:23,800 --> 00:27:27,850
我们深陷在森林里 如果有人想和
我们捣乱...

552
00:27:28,020 --> 00:27:30,070
...那我想他们一定有毛病...

553
00:27:30,270 --> 00:27:31,690
...我不打算进森林了.

554
00:27:31,860 --> 00:27:33,020
如果不是人呢 ?

555
00:27:33,230 --> 00:27:35,110
那我也不会进去的 !

556
00:27:36,690 --> 00:27:37,690
妈的 伙计们..

557
00:27:39,690 --> 00:27:41,480
..今天真是漫长...

558
00:27:41,650 --> 00:27:44,490
...潮湿 漫长的一天啊.

559
00:27:47,480 --> 00:27:50,910
现在没人愿意和我说话.

560
00:27:51,490 --> 00:27:54,120
哥们 我不记得这个了.

561
00:27:55,000 --> 00:27:56,160
记得什么 ?

562
00:27:56,330 --> 00:27:59,090
我不记得从车里到这的路了.

563
00:27:59,250 --> 00:28:03,080
我们必须走别的路回去...

564
00:28:03,330 --> 00:28:05,370
...因为我们在绕圈.

565
00:28:07,840 --> 00:28:10,050
两个多小时了 小伙子们.

566
00:28:12,140 --> 00:28:16,060
如果我们走的是捷径 那为什么我
们回去要走不同的路线 ?

567
00:28:17,850 --> 00:28:19,890
因为我们必须要绕道走...

568
00:28:20,530 --> 00:28:22,980
我们要把更多精力放在我们的两个拍摄地上.

569
00:28:23,430 --> 00:28:25,150
这是回到车上最快的路.

570
00:28:25,360 --> 00:28:26,270
坦白说这是真的吗 ?

571
00:28:26,480 --> 00:28:27,900
是的. 我是认真的.

572
00:28:28,070 --> 00:28:30,950
你准确的知道我们该怎么走吗 ?
是的 我们继续前进吧.

573
00:28:31,160 --> 00:28:32,240
好的.

574
00:28:33,110 --> 00:28:35,410
五分钟看一次地图.

575
00:28:35,870 --> 00:28:36,950
好的.

576
00:28:37,700 --> 00:28:41,540
我们查看下地图,
我们还在这路上.

577
00:28:42,380 --> 00:28:43,890
这可不是我说的.

578
00:28:44,720 --> 00:28:46,990
我们走对了. 来吧,
继续前进.

579
00:28:50,580 --> 00:28:52,710
罗盘指示...

580
00:28:52,960 --> 00:28:55,170
...我们得直走,
那条路.

581
00:28:55,880 --> 00:28:58,010
我们不知道位置了.

582
00:28:58,390 --> 00:29:00,930
我们都两天不知道位置了.

583
00:29:01,090 --> 00:29:02,810
就像那车.

584
00:29:02,980 --> 00:29:05,640
看这 兄弟!
这什么也不是.

585
00:29:07,110 --> 00:29:09,060
继续走 好吗 ?

586
00:29:12,060 --> 00:29:13,520
我想我们该扎营了.

587
00:29:13,690 --> 00:29:14,770
从这他妈的鬼地方出去 !

588
00:29:14,980 --> 00:29:17,030
为什么 ? 因为我们不知道我们在哪 ?

589
00:29:17,200 --> 00:29:19,240
不 因为我们离那辆车只有一小步...

590
00:29:19,440 --> 00:29:20,790
...并且天马上要暗下来了.

591
00:29:22,200 --> 00:29:25,540
- 看 我不能确信...
- 我们不能扎营. 别拍了...

592
00:29:25,710 --> 00:29:26,790
...回去吧.

593
00:29:26,960 --> 00:29:30,380
关上这他妈的摄像机把地图给我.

594
00:29:30,630 --> 00:29:32,040
关上让我们回家吧.

595
00:29:32,200 --> 00:29:35,380
不 我正在拍着. 我想抓住机会.

596
00:29:35,590 --> 00:29:36,590
给我地图.

597
00:29:36,800 --> 00:29:39,720
地图在我包里. 稍等会.

598
00:29:39,890 --> 00:29:41,140
该死的 !

599
00:29:41,590 --> 00:29:44,920
只要我们团结起来 一切都会好的.

600
00:29:45,090 --> 00:29:46,590
扯他妈的淡 !

601
00:29:46,760 --> 00:29:47,850
Mike 真扫兴.

602
00:29:48,350 --> 00:29:49,600
放松些 Mike.

603
00:29:49,850 --> 00:29:51,900
别告诉我什么鬼放松些 !

604
00:29:52,440 --> 00:29:55,510
在这站会儿,
查看下地图...

605
00:29:55,680 --> 00:29:57,730
好的. 就这样做.

606
00:29:59,100 --> 00:30:00,430
不高兴了 ?

607
00:30:00,600 --> 00:30:01,980
很不爽 是的.

608
00:30:02,780 --> 00:30:05,780
车离这不远了. 但我们在天黑前是找不到的.

609
00:30:05,990 --> 00:30:08,740
你确信 ?

610
00:30:08,950 --> 00:30:12,790
是的. 很抱歉. 我们明天仍旧可以把录像带
带回去.

611
00:30:12,910 --> 00:30:14,160
我们必须...

612
00:30:14,370 --> 00:30:17,700
我们会准时回去的.

613
00:30:17,910 --> 00:30:19,340
和这些胶片.

614
00:30:19,500 --> 00:30:20,960
我们明天会把它们带回去的.

615
00:30:21,130 --> 00:30:23,500
我明天九点要开始工作了.

616
00:30:23,710 --> 00:30:24,720
我知道.

617
00:30:24,880 --> 00:30:26,920
很好.去睡觉吧.

618
00:30:27,090 --> 00:30:29,220
我们扎营 okay ?

619
00:30:29,680 --> 00:30:31,810
我想要帐篷里的带子.

620
00:30:37,610 --> 00:30:40,550
不管是什么  那声音听起来和昨晚一样.

621
00:30:47,980 --> 00:30:50,810
我的鞋呢 ? 我靠 冰凉的...

622
00:30:55,780 --> 00:30:56,700
Hello ?

623
00:31:00,710 --> 00:31:03,530
靠 真他妈的冷啊...

624
00:31:04,740 --> 00:31:05,750
...那.

625
00:31:06,960 --> 00:31:07,870
什么 ?

626
00:31:08,080 --> 00:31:09,160
我听见（什么）了.

627
00:31:09,800 --> 00:31:11,210
我什么也听不见.

628
00:31:12,300 --> 00:31:13,670
你听见了吗 ?

629
00:31:19,940 --> 00:31:20,850
我靠...

630
00:31:31,230 --> 00:31:32,310
Hello ?

631
00:32:02,140 --> 00:32:04,340
我想那只是鹿而已.

632
00:32:05,390 --> 00:32:07,930
我猜不会是鹿.
就是鹿.

633
00:32:08,180 --> 00:32:09,730
我不认为 兄弟.

634
00:32:09,860 --> 00:32:13,010
那声音像昨晚的一样.
在我们的周围都是.

635
00:32:13,220 --> 00:32:14,480
那只是鹿而已.

636
00:32:14,690 --> 00:32:16,060
是鹿 兄弟.

637
00:32:17,100 --> 00:32:18,650
这和昨晚的不一样.

638
00:32:24,910 --> 00:32:25,830
你说什么 ?

639
00:32:25,990 --> 00:32:29,580
是的 ! 快听 ! 用带子把它录下来...
安静...

640
00:32:29,790 --> 00:32:31,210
Okay 它开着.

641
00:32:34,950 --> 00:32:37,700
耶稣啊 ! 那到底是什么 ?

642
00:32:44,750 --> 00:32:46,800
别自己吓自己了.

643
00:32:51,850 --> 00:32:53,560
那声音像脚步声.

644
00:32:53,760 --> 00:32:55,810
我知道 ! 那他妈的是个人 !

645
00:32:57,480 --> 00:33:00,640
摄像机上什么也看不见.
只能用带子录下来 对不 ?

646
00:33:00,850 --> 00:33:01,680
我们在户外.

647
00:33:01,850 --> 00:33:03,230
你和我一起.

648
00:33:03,390 --> 00:33:04,480
是的. 是的.

649
00:33:04,820 --> 00:33:08,740
现在几点了 ? 什么时候才到早上啊 ?

650
00:33:09,700 --> 00:33:10,370
我看下表先...

651
00:33:10,570 --> 00:33:13,110
告诉我是五点了或是别的时间.

652
00:33:14,620 --> 00:33:15,370
三点.

653
00:33:15,540 --> 00:33:16,370
我靠 !

654
00:33:17,880 --> 00:33:21,040
扯淡. 真他妈疯了.

655
00:33:22,920 --> 00:33:25,460
对不起 Mike. 我们应该呆在家的.

656
00:33:25,670 --> 00:33:27,720
现在我们在这里...

657
00:33:28,800 --> 00:33:30,590
...什么也不能做.

658
00:33:30,800 --> 00:33:32,670
真是胡言乱语.

659
00:33:33,630 --> 00:33:36,600
今早起来,
不久前...

660
00:33:37,260 --> 00:33:39,930
...我们的帐篷外有些小石堆.

661
00:33:43,770 --> 00:33:45,560
事实上是有三个.

662
00:33:47,220 --> 00:33:50,190
你确定昨天晚上没有 ?

663
00:33:50,400 --> 00:33:53,270
肯定没有 !

664
00:33:53,520 --> 00:33:55,900
我们怎么可能那么巧扎营...

665
00:33:56,070 --> 00:33:59,410
...在这些石头堆之间 ?

666
00:34:00,200 --> 00:34:01,830
你不觉得这很奇怪吗 ?

667
00:34:02,410 --> 00:34:05,920
太不可思议了 但我真的不在意...

668
00:34:06,130 --> 00:34:08,670
...因为我只想回到那该死的车上.

669
00:34:08,870 --> 00:34:11,960
不管这是哪,
伙计 现在...

670
00:34:12,330 --> 00:34:14,130
...我们必须回到车上去.

671
00:34:14,340 --> 00:34:17,210
很显然他们不喜欢我们待在这里
所以想让我们滚出去.

672
00:34:17,680 --> 00:34:19,890
我们得把带子拿回去.

673
00:34:20,090 --> 00:34:22,480
我也这样想.
好吧 我们走.

674
00:34:22,640 --> 00:34:25,560
带上这些狗屎走人吧！

675
00:34:26,060 --> 00:34:26,990
可以走了吗 ?

676
00:34:27,190 --> 00:34:28,110
是的 离开这.

677
00:34:28,320 --> 00:34:29,150
好 太好了.

678
00:34:29,570 --> 00:34:32,260
一切都发生在我们要走的时候.

679
00:34:33,850 --> 00:34:36,520
把摄像机放下.
来收拾帐篷吧.

680
00:34:36,690 --> 00:34:38,890
快走出这里吧.
好的 坚持会.

681
00:34:39,770 --> 00:34:40,530
快 !

682
00:34:40,690 --> 00:34:43,690
不 我没有害怕 !
我只是又累又饿...

683
00:34:43,860 --> 00:34:47,030
我快要完蛋了 兄弟.

684
00:34:47,240 --> 00:34:48,160
好吧.

685
00:34:51,120 --> 00:34:52,370
你拿了它 ?

686
00:34:53,080 --> 00:34:55,540
没有 我没拿那鬼地图.

687
00:34:59,170 --> 00:35:00,790
我没有和你开玩笑.

688
00:35:01,090 --> 00:35:03,130
是你在开玩笑.

689
00:35:03,340 --> 00:35:04,760
而不是我.

690
00:35:06,430 --> 00:35:10,520
我没拿.我们得走了.
我是认真的 我没拿.

691
00:35:10,720 --> 00:35:11,720
你他妈是认真的 ?

692
00:35:11,890 --> 00:35:13,940
我他妈是认真的. 我没拿.

693
00:35:15,520 --> 00:35:17,230
Heather 这一点也不好玩 伙计.

694
00:35:17,440 --> 00:35:19,140
我知道这不好玩 !

695
00:35:20,690 --> 00:35:22,150
你对这东西...

696
00:35:22,570 --> 00:35:24,780
...一点也不负责 兄弟.

697
00:35:25,780 --> 00:35:26,700
我知道.

698
00:35:28,980 --> 00:35:30,610
你真的没拿 ?

699
00:35:32,530 --> 00:35:34,150
你们中一定有个人拿了.

700
00:35:34,360 --> 00:35:36,750
不 我没拿地图.
我们昨天看完就...

701
00:35:37,040 --> 00:35:38,990
...把地图给了你了.

702
00:35:39,830 --> 00:35:42,120
我一直把它放在同一个地方...

703
00:35:42,330 --> 00:35:44,280
...如果不是在那,
那就是你们拿了.

704
00:35:44,500 --> 00:35:47,750
我他妈才没拿那该死的地图 兄弟.

705
00:35:48,120 --> 00:35:50,010
好吧 我没拿 !

706
00:35:50,170 --> 00:35:51,510
那瞧 我为什么要拿它 ?

707
00:35:51,670 --> 00:35:54,060
我只想从这里出去.

708
00:35:54,310 --> 00:35:55,220
我也是.

709
00:35:55,510 --> 00:35:56,260
那我们走吧 !

710
00:35:56,430 --> 00:35:59,850
不 你只想留在这拍片 到处看...

711
00:36:00,020 --> 00:36:00,690
我们走 !

712
00:36:00,850 --> 00:36:03,060
..你想拍拍这又拍拍那的...
走哪边啊 ?

713
00:36:03,230 --> 00:36:03,890
这边.

714
00:36:04,100 --> 00:36:05,890
我们在森林的中间 !

715
00:36:06,060 --> 00:36:08,360
我们哪也去不了 !

716
00:36:08,570 --> 00:36:11,810
这边 ! 因为我们整天都在走这条路.

717
00:36:12,030 --> 00:36:14,820
我们走这边 !
我们得找些东西 !

718
00:36:15,410 --> 00:36:17,040
我已经把地图还给你了 !

719
00:36:17,250 --> 00:36:17,910
我给了你.

720
00:36:18,120 --> 00:36:20,330
我已经把地图还给你了 !

721
00:36:21,460 --> 00:36:23,750
走吧.
尽快走吧...

722
00:36:23,960 --> 00:36:26,740
...漫无目的 我们不知道要走去哪.

723
00:36:27,030 --> 00:36:29,240
我们可以顺这小溪走.
Mike看起来喜欢那样.

724
00:36:29,410 --> 00:36:30,660
停下来干什么 ?

725
00:36:38,460 --> 00:36:40,680
我们上当了 我们注定完了...

726
00:36:40,890 --> 00:36:43,260
...我们死定了 我们上当了.

727
00:36:47,100 --> 00:36:51,220
我要留在这. 如果你遇到人...

728
00:36:51,680 --> 00:36:54,690
...告诉他们我和这些树藤躺在树下.

729
00:36:54,900 --> 00:36:56,400
所有的责备都...

730
00:36:59,360 --> 00:37:00,990
...真的很乱啊.

731
00:37:01,150 --> 00:37:03,540
我知道.

732
00:37:04,160 --> 00:37:06,450
我们需要在一起工作.

733
00:37:06,660 --> 00:37:08,790
我了解.
对.对.

734
00:37:09,000 --> 00:37:12,170
我必须接受现实...

735
00:37:12,330 --> 00:37:13,580
....

736
00:37:13,870 --> 00:37:16,420
现在什么也不要埋怨了.

737
00:37:16,800 --> 00:37:17,630
你瞧 说真的...

738
00:37:18,340 --> 00:37:21,100
...这个地方也不是很大.

739
00:37:21,390 --> 00:37:25,120
对. 目前在美国很难走丢...

740
00:37:25,430 --> 00:37:28,340
...一直走丢就更难了.

741
00:37:28,670 --> 00:37:29,420
什么 ?

742
00:37:30,310 --> 00:37:32,760
好吧 我们在做一个“迷路”的工作.

743
00:37:33,180 --> 00:37:36,760
你们今天回不去 我今天也回不去...

744
00:37:36,970 --> 00:37:38,590
...人们就会注意到...

745
00:37:38,760 --> 00:37:41,640
...我女朋友更会注意到...

746
00:37:42,140 --> 00:37:44,900
...她会注意我没打电话给她.

747
00:37:47,020 --> 00:37:49,870
...我没回去 也没给她打电话...

748
00:37:50,030 --> 00:37:51,740
...如果我们今晚没找到路...

749
00:37:51,910 --> 00:37:54,620
...他们就会来找我们.

750
00:37:54,790 --> 00:37:55,710
噢 不 !

751
00:37:55,870 --> 00:37:57,660
别从这里下 走别的路...

752
00:37:57,870 --> 00:37:59,990
...他妈的都湿了.

753
00:38:03,500 --> 00:38:06,510
妈的.好吧 试试别的路吧.

754
00:38:07,720 --> 00:38:09,170
不 不是这...

755
00:38:10,340 --> 00:38:12,470
...那里会好些.

756
00:38:14,810 --> 00:38:17,900
如果我们没带这些包会轻松些...
我不是想笑...

757
00:38:18,850 --> 00:38:20,180
你的脚都湿了 !

758
00:38:20,340 --> 00:38:22,050
Michael 在笑话你 ?

759
00:38:25,350 --> 00:38:27,390
闭嘴 快过来.

760
00:38:28,220 --> 00:38:29,320
他在笑你耶...

761
00:38:29,480 --> 00:38:32,440
...这是我第一次见你笑.

762
00:38:36,900 --> 00:38:39,910
我很高兴你不是愁眉苦脸的.

763
00:38:40,120 --> 00:38:42,410
...那样我休息时会很不舒服的.

764
00:38:43,200 --> 00:38:45,330
哥们 不会不舒服很久的...

765
00:38:46,450 --> 00:38:47,630
继续走 好吗 ?

766
00:38:48,000 --> 00:38:50,120
不 真是扫兴啊 !

767
00:38:51,870 --> 00:38:54,960
你不是想上车的吗 ?
- Oh! !

768
00:38:55,420 --> 00:38:57,010
好 快...快走吧.

769
00:38:57,180 --> 00:38:58,260
Oh 妈的.

770
00:38:59,260 --> 00:39:02,020
你不认为地图在我身上吗 ?

771
00:39:02,230 --> 00:39:06,070
你看上去很可笑.

772
00:39:06,310 --> 00:39:08,100
噢 Heather..
我们快要发疯了.

773
00:39:08,430 --> 00:39:11,440
Heather !如果你让我在这里发火..

774
00:39:11,860 --> 00:39:13,480
...别让我对你你 兄弟.

775
00:39:13,730 --> 00:39:17,230
说真的 如果你拿了那地图 我只想
知道你拿了 !

776
00:39:18,060 --> 00:39:20,820
那会让我很高兴,
只要知道是你拿了.

777
00:39:22,070 --> 00:39:25,990
如果我知道你拿了 我看到它 我会
觉得好过些.

778
00:39:30,160 --> 00:39:32,030
我们只是设法让你镇定些.

779
00:39:32,200 --> 00:39:35,620
所以你们就笑我的鞋湿了.

780
00:39:35,870 --> 00:39:37,200
真够搞笑的.

781
00:39:41,420 --> 00:39:43,300
我们的都湿了...

782
00:39:43,470 --> 00:39:45,930
...我们笑我们的遭遇.

783
00:39:46,180 --> 00:39:46,840
好的.

784
00:39:47,050 --> 00:39:49,020
真他妈又累又饿...

785
00:39:49,180 --> 00:39:51,980
还有什么可做的吗 ?
你知道吗 ?

786
00:39:52,140 --> 00:39:54,600
不好意思 你们受骗了...

787
00:39:56,940 --> 00:40:00,600
...昨天是我把地图踢到小溪里了.

788
00:40:01,110 --> 00:40:04,780
那玩意没用我就把它踢到小溪里了 !

789
00:40:09,080 --> 00:40:10,710
我他妈的希望他是在开玩笑.

790
00:40:12,210 --> 00:40:13,040
Mike ?

791
00:40:14,620 --> 00:40:16,240
我真他妈的希望他是在开玩笑.

792
00:40:18,070 --> 00:40:19,450
Mike 你是在开玩笑吧 ?

793
00:40:19,620 --> 00:40:21,330
抱歉 兄弟. 很抱歉.

794
00:40:21,540 --> 00:40:24,960
你是和我开玩笑. 你一定是在和我
开玩笑 !

795
00:40:25,460 --> 00:40:27,080
你以为这是儿戏吗 ?
滚开 !

796
00:40:27,250 --> 00:40:29,300
你他妈的是在干嘛 ?
你疯了吗 ?

797
00:40:29,510 --> 00:40:31,880
不 不是. 地图什么用也没有 !

798
00:40:32,090 --> 00:40:35,350
对你是这样 但我知道它说什么 ! !

799
00:40:35,560 --> 00:40:36,390
抱歉 !

800
00:40:36,600 --> 00:40:38,390
你这个混蛋 !

801
00:40:38,640 --> 00:40:39,470
对不起.

802
00:40:39,680 --> 00:40:41,010
你这个混蛋 !

803
00:40:41,300 --> 00:40:43,520
那地图没有用 !

804
00:40:43,730 --> 00:40:46,520
如果我们有什么事,
那这都是你的错 !

805
00:40:46,780 --> 00:40:49,070
你明白吗 ?

806
00:40:51,570 --> 00:40:54,030
怎么有你这样的混蛋 ?

807
00:40:55,240 --> 00:40:58,660
你到底在想什么 ?
你是来搞事的 !

808
00:40:58,950 --> 00:41:01,830
我不是 ! 那地图没用 !

809
00:41:02,700 --> 00:41:04,120
对你才没用 !

810
00:41:04,830 --> 00:41:07,540
好吧...

811
00:41:07,920 --> 00:41:10,130
我这样不能带你出去 兄弟.

812
00:41:10,590 --> 00:41:13,830
我对这地图感到抱歉 兄弟.
我还能说什么呢 ?

813
00:41:14,120 --> 00:41:18,050
这地图根本没用.
不用说抱歉.

814
00:41:18,290 --> 00:41:19,760
这地图对你没什么价值.

815
00:41:19,930 --> 00:41:22,890
我知道我们在哪 !

816
00:41:23,050 --> 00:41:25,920
听好 ! 昨天我问你我们在哪条河上...

817
00:41:26,130 --> 00:41:27,380
少说两句吧.

818
00:41:27,550 --> 00:41:29,140
关上这该死的摄像机吧 !

819
00:41:29,310 --> 00:41:30,390
给我指南针...

820
00:41:32,100 --> 00:41:34,150
...你已经出卖了我们...

821
00:41:34,440 --> 00:41:37,610
...找不到路了.
把指南针给我.

822
00:41:38,240 --> 00:41:40,200
你让我们出不去了.

823
00:41:40,360 --> 00:41:41,610
好的 谢谢 .

824
00:41:43,040 --> 00:41:44,990
我能拿着这指南针吗 ?

825
00:41:45,780 --> 00:41:49,450
不. 这是我买的.
如果你想要...

826
00:41:49,660 --> 00:41:51,170
...就自己去买.

827
00:41:51,370 --> 00:41:53,160
你他妈和他都把我搞乱了.

828
00:41:53,460 --> 00:41:55,080
为什么你不承认...

829
00:41:55,420 --> 00:41:57,710
...你一开始就把我们搞迷糊了.
让我们向南走.

830
00:41:57,920 --> 00:41:59,090
因为我没有 !

831
00:41:59,670 --> 00:42:01,010
我们为什么停下来 ?

832
00:42:06,480 --> 00:42:07,560
我们为什么停下来 ?

833
00:42:10,510 --> 00:42:11,670
别问了.

834
00:42:12,010 --> 00:42:15,010
我只是问我们为什么停下来.

835
00:42:17,140 --> 00:42:19,600
我们不是向南 ?

836
00:42:19,810 --> 00:42:21,690
我们看上去对原来的计划很满意.

837
00:42:22,060 --> 00:42:24,360
为什么不继续下去?

838
00:42:33,860 --> 00:42:34,700
什么 ?

839
00:42:34,990 --> 00:42:37,040
这里有各种各样的素材 !

840
00:42:37,250 --> 00:42:38,500
什么样的 ?

841
00:42:39,000 --> 00:42:40,370
巫术 !

842
00:42:42,210 --> 00:42:43,460
什么 ?

843
00:42:43,670 --> 00:42:46,680
这里挂得到处都是 !
决不...

844
00:42:48,470 --> 00:42:49,800
这都是.

845
00:42:49,970 --> 00:42:50,890
神密的样子...

846
00:42:53,060 --> 00:42:55,520
快 ! 我需要更多光线 !

847
00:42:55,730 --> 00:42:57,430
这什么样子的都有 伙计 !

848
00:42:58,390 --> 00:43:00,770
这太疯狂了.

849
00:43:04,070 --> 00:43:05,780
我必须记录下来 !

850
00:43:06,030 --> 00:43:07,180
拿着摄像机.

851
00:43:11,190 --> 00:43:12,190
这他妈的是什么 ?

852
00:43:12,400 --> 00:43:13,660
不知道.

853
00:43:56,530 --> 00:44:00,210
主啊 这真恶心.

854
00:44:04,130 --> 00:44:07,270
这不会是乡下人做的.
他们没有这样的创造力.

855
00:44:09,530 --> 00:44:10,610
我们现在可以继续前进了吗 ?

856
00:44:10,780 --> 00:44:12,200
好的 走吧.

857
00:44:13,000 --> 00:44:15,450
Okay 我把它们都录下来了.

858
00:44:15,660 --> 00:44:18,420
Oh 耶稣 我以前从未见过这些 !

859
00:44:19,210 --> 00:44:21,880
Okay Heather 够了 伙计. 得走了.

860
00:44:22,220 --> 00:44:25,630
够了 ! 别录了 !
够了 !

861
00:44:25,880 --> 00:44:28,670
好 我们现在就走.
走吧 !

862
00:44:28,920 --> 00:44:32,600
好 从这里出去.
离开这.

863
00:44:33,810 --> 00:44:35,220
快点 关掉它!

864
00:44:35,390 --> 00:44:38,560
救命啊 !

865
00:44:40,610 --> 00:44:42,570
救救我们啊 !

866
00:44:45,080 --> 00:44:47,200
像这样 我们不可能出得去的.

867
00:44:47,490 --> 00:44:48,410
靠 !

868
00:44:49,200 --> 00:44:50,460
靠 !

869
00:44:51,200 --> 00:44:54,620
我想我只能说我们迷路了.

870
00:44:55,580 --> 00:44:57,120
我不知道该怎么办.

871
00:44:58,500 --> 00:45:00,710
我们可以都进到帐篷里来.

872
00:45:01,050 --> 00:45:01,960
好的.

873
00:45:02,240 --> 00:45:04,210
今晚我们就别升火了.

874
00:45:04,670 --> 00:45:05,920
好的 我也是这样想的.

875
00:45:06,130 --> 00:45:09,300
好主意.
我们第一晚就没有升火.

876
00:45:09,510 --> 00:45:10,340
然后什么都没发生.

877
00:45:10,510 --> 00:45:13,520
我们一升火 他们就知道了.
没人跟着我们.

878
00:45:13,930 --> 00:45:15,340
我们最好把灯也关了.

879
00:45:15,550 --> 00:45:16,630
好的.

880
00:45:16,840 --> 00:45:19,590
说实话 没什么可以吸引他们注意的了.

881
00:45:21,140 --> 00:45:22,480
我们睡觉好了.

882
00:45:36,790 --> 00:45:38,030
噢 天啊.

883
00:45:42,660 --> 00:45:43,990
把这拿出去.

884
00:46:06,510 --> 00:46:09,680
耶稣 开玩笑. 噢 天啊!

885
00:46:09,970 --> 00:46:11,390
我要穿上牛仔裤.

886
00:46:11,560 --> 00:46:14,440
拿走摄像机.
不 只是录音的.

887
00:46:15,110 --> 00:46:17,070
我要把这拍下来.

888
00:46:17,280 --> 00:46:18,900
哦 我的天 天啊 !

889
00:46:31,830 --> 00:46:33,330
走 快跑 !

890
00:46:34,460 --> 00:46:35,300
哦 天啊 !

891
00:46:36,510 --> 00:46:37,760
哦 天啊 !

892
00:46:40,180 --> 00:46:41,180
快点 !

893
00:46:41,390 --> 00:46:44,270
我来了 ! 我的鞋没绑好 !

894
00:46:45,400 --> 00:46:47,340
我的天 那是什么啊?

895
00:46:48,300 --> 00:46:49,930
到底是什么啊 ?

896
00:46:57,390 --> 00:46:58,480
噢 妈的 !

897
00:47:06,030 --> 00:47:08,330
Mike 你在哪 伙计 ?

898
00:47:17,870 --> 00:47:19,370
关上灯...

899
00:47:19,990 --> 00:47:22,380
...把灯关上.
关上 Josh.

900
00:47:25,080 --> 00:47:28,340
都关了,
都关了.

901
00:47:35,720 --> 00:47:36,970
我湿透了.

902
00:47:37,060 --> 00:47:38,220
好的.

903
00:47:38,800 --> 00:47:40,060
那是什么啊 ?

904
00:47:40,940 --> 00:47:43,060
那杂种来了吗 ?

905
00:47:48,990 --> 00:47:51,370
你听见了小孩的笑声了吗 ?

906
00:47:51,660 --> 00:47:54,130
闭嘴. 没有什么小孩.

907
00:47:54,370 --> 00:47:57,280
有.
没有什么小孩.

908
00:48:00,820 --> 00:48:03,120
我逃跑的时候什么也没听见...

909
00:48:05,950 --> 00:48:07,420
天啊 好冷啊.

910
00:48:08,670 --> 00:48:10,460
我们快些 好吗 ?

911
00:48:20,050 --> 00:48:22,680
我什么也听不见了.
我们走回去吧.

912
00:48:25,890 --> 00:48:27,600
我们在这多长时间了 ?

913
00:48:27,890 --> 00:48:29,530
我不知道 伙计 一小时...?

914
00:48:31,690 --> 00:48:33,820
太阳升起来了. 我们没事了.

915
00:48:35,990 --> 00:48:38,030
我们回去吧,
整理好就走.

916
00:48:38,200 --> 00:48:39,460
好的.

917
00:48:42,190 --> 00:48:43,990
这是什么,伙计 ?

918
00:48:44,620 --> 00:48:46,120
我的包呢 ?

919
00:48:46,280 --> 00:48:48,170
在这. 我的呢 ?

920
00:48:48,670 --> 00:48:50,290
这是什么,伙计 ?

921
00:48:57,880 --> 00:48:59,750
他们为什么要这样 ?

922
00:49:00,670 --> 00:49:02,220
他们只是打开而已.

923
00:49:02,600 --> 00:49:04,380
他们倒光了我的水 !

924
00:49:04,710 --> 00:49:06,260
看上去很粘 伙计.

925
00:49:07,130 --> 00:49:08,300
这是水 伙计.

926
00:49:08,970 --> 00:49:11,350
是很粘. 这他妈的是什么?

927
00:49:11,770 --> 00:49:13,220
我们离开这.

928
00:49:13,390 --> 00:49:14,850
Heather 把那玩意关上吧 !
我们走.

929
00:49:15,070 --> 00:49:15,900
好的.

930
00:49:16,110 --> 00:49:18,060
我对什么都不感兴趣了 ! 走吧 !

931
00:49:18,350 --> 00:49:19,190
我知道.

932
00:49:19,350 --> 00:49:20,610
那么就关上它.

933
00:49:21,200 --> 00:49:23,740
镇定点. 我们不在这带些什么走吗 ?

934
00:49:24,830 --> 00:49:26,860
比如狗屎.
谁的包被打开了 ?

935
00:49:27,070 --> 00:49:28,230
是我的 !

936
00:49:31,490 --> 00:49:32,820
为什么是你的 ?

937
00:49:33,200 --> 00:49:35,170
还没被吓够吗 ?

938
00:49:35,330 --> 00:49:36,080
但为什么是你的 ?

939
00:49:36,620 --> 00:49:38,420
把它放下. 这不是开玩笑.

940
00:49:38,630 --> 00:49:41,090
你认为我是在笑话这些 ?

941
00:49:41,380 --> 00:49:44,550
不 你仍然在做着记录片 伙计 !

942
00:49:44,760 --> 00:49:46,180
那该死的记录片 !

943
00:49:46,430 --> 00:49:49,190
别碰它 !
把那该死的东西关掉!

944
00:49:49,390 --> 00:49:52,050
如果你再惹火我,
我会把你丢到河里.

945
00:49:52,380 --> 00:49:55,550
别碰我的摄像机.
关掉它!

946
00:49:55,840 --> 00:49:56,680
抱歉.

947
00:49:56,850 --> 00:49:58,350
我不是那个意思 明白 ?

948
00:49:58,510 --> 00:49:59,430
你还好吗 ?
我还好

949
00:49:59,600 --> 00:50:01,230
好. 我想回家...

950
00:50:01,440 --> 00:50:03,310
...但我不知道我们该怎样做.

951
00:50:03,940 --> 00:50:04,930
那是什么.. ?

952
00:50:07,230 --> 00:50:08,650
怎么可能 ?

953
00:50:09,570 --> 00:50:11,200
好的.

954
00:50:12,240 --> 00:50:13,230
我走在这.

955
00:50:13,520 --> 00:50:15,910
我讨厌走在小溪上的伐木.

956
00:50:16,660 --> 00:50:18,280
如果不再走小溪上的伐木...

957
00:50:18,530 --> 00:50:21,290
...的话 我会高兴死的.

958
00:50:23,660 --> 00:50:26,750
我明白你为什么那么喜欢摄像机.

959
00:50:28,040 --> 00:50:29,140
你知道 ?

960
00:50:29,380 --> 00:50:31,180
我不是很确定.

961
00:50:33,980 --> 00:50:35,840
我是想说我们该走了.

962
00:50:37,130 --> 00:50:40,220
但它把真实的都去掉了 伙计.

963
00:50:41,760 --> 00:50:45,270
就好像什么都并不都真实一样.

964
00:50:48,560 --> 00:50:50,100
让他单独待会儿.

965
00:50:50,350 --> 00:50:51,440
我们得走了.

966
00:50:51,650 --> 00:50:53,070
离开他5分钟.

967
00:50:53,980 --> 00:50:56,860
让他单独待会儿. 5分钟就好.

968
00:50:57,280 --> 00:50:58,780
快 他很迷惑.

969
00:51:00,020 --> 00:51:02,400
我知道 但是我们都很迷惑.

970
00:51:02,610 --> 00:51:05,620
我知道 我们得互相照顾.

971
00:51:05,950 --> 00:51:07,910
但我们不能照顾他...

972
00:51:08,080 --> 00:51:10,130
...如果在他哭的时候拍他.

973
00:51:10,330 --> 00:51:11,080
我知道.

974
00:51:11,250 --> 00:51:12,620
我知道你懂.

975
00:51:12,750 --> 00:51:15,300
让我们努力保持冷静.

976
00:51:15,510 --> 00:51:16,840
但我们得走了.

977
00:51:17,010 --> 00:51:19,390
好. 相信我 我知道.

978
00:51:19,560 --> 00:51:21,260
这很难保持平静.

979
00:51:21,430 --> 00:51:23,550
我们得出去.
知道.

980
00:51:23,760 --> 00:51:25,220
我不知道的你什么也没告诉我,

981
00:51:26,010 --> 00:51:28,060
只让他镇定.

982
00:51:28,270 --> 00:51:29,640
谁有烟 ?

983
00:51:29,810 --> 00:51:30,640
没有 伙计.

984
00:51:30,850 --> 00:51:32,180
没有 什么也没有.

985
00:51:33,030 --> 00:51:34,980
没人有烟 ?

986
00:51:35,150 --> 00:51:36,230
都没有.

987
00:51:39,280 --> 00:51:41,070
为什么...

988
00:51:41,360 --> 00:51:44,080
...这都他妈的那么多狗屎 ?

989
00:51:44,330 --> 00:51:45,390
走吧.

990
00:51:46,190 --> 00:51:47,280
走吧.

991
00:51:47,980 --> 00:51:50,520
如果一直向南走 我们就会出去了.

992
00:51:51,660 --> 00:51:52,660
求你了...

993
00:51:54,160 --> 00:51:56,790
我他妈再也不想晚上露营了.

994
00:51:57,000 --> 00:51:59,370
Josh 我们都不想.

995
00:51:59,580 --> 00:52:00,500
我知道你不想.

996
00:52:00,710 --> 00:52:03,960
无论谁 都想回去 这是事实.

997
00:52:04,250 --> 00:52:05,340
这不是事实.

998
00:52:05,590 --> 00:52:08,500
我们跑了三个晚上 一次比一次坏.

999
00:52:08,670 --> 00:52:11,300
这就是我想听的.

1000
00:52:11,470 --> 00:52:14,970
我只想理智的说...

1001
00:52:15,560 --> 00:52:19,690
...以我们现在的速度,
他们会永远跟着我们..

1002
00:52:20,520 --> 00:52:23,950
这不可能.

1003
00:52:24,650 --> 00:52:25,570
为什么不可能 ?

1004
00:52:25,740 --> 00:52:29,410
因为我们美国毁了很多的森林.

1005
00:52:29,580 --> 00:52:32,910
让我们继续走.
America America...

1006
00:52:33,280 --> 00:52:36,710
...God shed your grace on thee...

1007
00:52:39,790 --> 00:52:43,790
...Once so proudly we hailed...

1008
00:52:44,700 --> 00:52:48,040
...at twilight's last gleaming...

1009
00:52:50,470 --> 00:52:52,090
这是我们走过的那棵树.

1010
00:52:52,300 --> 00:52:54,330
那树倒了. 一模一样.

1011
00:52:57,000 --> 00:52:58,460
哦 天啊 !

1012
00:52:59,300 --> 00:53:00,050
噢 不...

1013
00:53:00,220 --> 00:53:02,930
你在开玩笑,
真是笑话 !

1014
00:53:04,520 --> 00:53:06,560
这一点不好笑 !

1015
00:53:07,180 --> 00:53:10,690
Mike 求你停下...
停下...

1016
00:53:14,660 --> 00:53:16,120
哦 不 !

1017
00:53:16,850 --> 00:53:18,820
不 Mike 不是那棵!

1018
00:53:21,650 --> 00:53:23,540
是 !
看 不是的 !

1019
00:53:23,700 --> 00:53:25,580
是的 ! 好好看看 !

1020
00:53:25,830 --> 00:53:27,790
这不是那棵...

1021
00:53:46,140 --> 00:53:47,680
一模一样.

1022
00:53:48,380 --> 00:53:50,850
我靠 天啊 ! !

1023
00:53:51,430 --> 00:53:53,470
一模一样.

1024
00:54:00,780 --> 00:54:03,430
好了 好了.

1025
00:54:09,120 --> 00:54:11,320
你们想在哪扎营 ?

1026
00:54:11,570 --> 00:54:14,210
向南走没用.
明天我们向东走.

1027
00:54:14,420 --> 00:54:16,460
我不知道该说什么 Josh.

1028
00:54:17,670 --> 00:54:20,210
什么怪风把我们吹回了同一个地方 ?

1029
00:54:20,420 --> 00:54:24,470
我们整天都在向南走 !

1030
00:54:24,680 --> 00:54:26,720
我不知道我们会在这 !

1031
00:54:33,600 --> 00:54:35,980
你还指望我干什么,
还是说些什么 ?

1032
00:54:45,240 --> 00:54:46,650
你想怎么样 ?

1033
00:54:53,020 --> 00:54:54,280
Josh ?

1034
00:54:59,120 --> 00:55:01,160
我想拍电影 Heather.

1035
00:55:03,880 --> 00:55:05,590
这不是我们来的原因吗 ?

1036
00:55:07,760 --> 00:55:09,550
来拍电影的.

1037
00:55:09,880 --> 00:55:11,340
我操你.

1038
00:55:14,090 --> 00:55:15,590
我操你.

1039
00:55:15,760 --> 00:55:17,890
别吵架好吗 ?

1040
00:55:19,060 --> 00:55:21,810
...我不能断定
我是不是不会吵.

1041
00:55:22,020 --> 00:55:25,850
我们有矛盾 是的.
但请不要吵了.

1042
00:55:26,900 --> 00:55:28,530
我会做出表率.

1043
00:55:30,580 --> 00:55:32,280
做出表率.

1044
00:55:40,450 --> 00:55:42,320
现在不是时间也不是地方.

1045
00:55:42,530 --> 00:55:44,330
我们还有事情准备.

1046
00:55:44,490 --> 00:55:46,200
好 这就是你的动机...

1047
00:55:46,490 --> 00:55:49,750
...你很迷惑 你很生气有没人帮你...

1048
00:55:50,040 --> 00:55:53,370
...这里有个到处拉屎女巫...

1049
00:55:53,550 --> 00:55:55,010
...没人能救你...

1050
00:55:55,220 --> 00:55:57,660
...她留下一些小玩意 你他妈就一个个拣起来..

1051
00:55:57,910 --> 00:56:00,460
...她在耍我们. 没人能帮你 !

1052
00:56:00,630 --> 00:56:02,420
我们今天走了15个小时...

1053
00:56:02,590 --> 00:56:04,800
...我们会死在同一个地方 !

1054
00:56:05,010 --> 00:56:08,440
这儿没人能帮你 !
这就是你的动机 !

1055
00:56:12,400 --> 00:56:13,780
请不要说了.

1056
00:56:13,940 --> 00:56:17,370
Josh 得了. 她已经受够了.

1057
00:56:18,320 --> 00:56:20,530
你带她回来的.干的不错.

1058
00:56:20,690 --> 00:56:23,240
不 她还在拍电影 !

1059
00:56:23,450 --> 00:56:25,400
请不要说了.
还在拍呢.

1060
00:56:25,620 --> 00:56:28,490
这都是我的不好 还不行吗 ?
请不要再说了.

1061
00:56:31,040 --> 00:56:33,740
不要对我吼.

1062
00:56:39,080 --> 00:56:41,550
我对整天哭都厌倦了.

1063
00:56:42,380 --> 00:56:45,460
我们得仔细思考.
我们做了什么.

1064
00:56:45,670 --> 00:56:48,290
我们得想些办法.
我们有很多要做.

1065
00:56:54,430 --> 00:56:56,810
你不想要写下一个愉快的结尾 Heather ?

1066
00:57:05,860 --> 00:57:07,490
好了 关掉它吧.

1067
00:57:08,440 --> 00:57:10,400
你变得和她一样.

1068
00:57:15,860 --> 00:57:19,460
我不知道你怎么能缝好它,伙计.

1069
00:57:19,620 --> 00:57:21,510
好 我好冷.

1070
00:57:22,090 --> 00:57:24,050
我知道.
我听你的.

1071
00:57:24,340 --> 00:57:26,720
我们又变好了 算是个小小的安慰.

1072
00:57:26,930 --> 00:57:29,540
这看上去不是很可笑？
虽然 在这点上

1073
00:57:29,750 --> 00:57:30,830
是的 是这样的.

1074
00:57:31,000 --> 00:57:33,290
很多东西看上去都很可笑.

1075
00:57:33,580 --> 00:57:37,090
就像昨晚我们睡觉时发生的事...

1076
00:57:37,260 --> 00:57:39,470
那很糟糕 那时.

1077
00:57:40,350 --> 00:57:43,690
真的很糟糕 伙计.

1078
00:57:47,640 --> 00:57:50,730
抱歉 伙计.
我也是. 现在好了.

1079
00:57:51,030 --> 00:57:52,580
抱歉 Heather.

1080
00:57:53,070 --> 00:57:54,320
没事了.

1081
00:57:54,770 --> 00:57:56,900
谁想要夹心奶酪三明治 ?

1082
00:57:57,570 --> 00:57:58,910
我 我想要...

1083
00:57:59,820 --> 00:58:02,200
我包里有夹心奶酪三明治.

1084
00:58:02,450 --> 00:58:05,950
真的 ?   能照着让我切三明治吗 ?

1085
00:58:06,710 --> 00:58:08,250
知道我喜欢什么吗 ?

1086
00:58:08,670 --> 00:58:09,580
什么 ?

1087
00:58:09,790 --> 00:58:11,140
马铃薯泥.

1088
00:58:12,340 --> 00:58:13,510
我也是.

1089
00:58:15,760 --> 00:58:18,630
我妈妈做的马铃薯泥.

1090
00:58:22,850 --> 00:58:25,230
你很快就可以再吃到它们了.

1091
00:58:26,730 --> 00:58:29,890
马铃薯泥和半边屁股

1092
00:58:31,600 --> 00:58:32,680
Josh ?

1093
00:58:36,520 --> 00:58:39,150
妈的 我们从来没离开得那么远!

1094
00:58:40,400 --> 00:58:42,190
别急 镇定点.

1095
00:58:43,650 --> 00:58:45,110
我能吗 ?

1096
00:58:54,750 --> 00:58:56,250
他大概在河那边.

1097
00:58:56,410 --> 00:58:58,800
如果在那,
他能听见的.

1098
00:59:03,670 --> 00:59:05,380
等他的回答.

1099
00:59:06,140 --> 00:59:08,180
还记得他昨天说了什么吗？

1100
00:59:08,550 --> 00:59:09,630
说了什么 ?

1101
00:59:11,350 --> 00:59:14,600
他包里的东西.

1102
00:59:18,690 --> 00:59:22,450
走. 我们去找他.快.

1103
00:59:22,740 --> 00:59:26,480
我们连车都找不到,
怎么去找Josh啊 ?

1104
00:59:26,680 --> 00:59:27,680
快点.

1105
00:59:27,930 --> 00:59:29,570
不 我还行.

1106
00:59:30,650 --> 00:59:32,520
来 来 放松点.

1107
00:59:32,730 --> 00:59:35,280
好的 一边收拾帐篷...

1108
00:59:35,820 --> 00:59:37,200
...一边等他回来 他会回来的.

1109
00:59:37,530 --> 00:59:39,330
我拿不定主意 Mike.

1110
00:59:39,870 --> 00:59:41,200
Josh 不会回来了.

1111
00:59:41,370 --> 00:59:42,120
Heather ?

1112
00:59:43,130 --> 00:59:44,670
我在这 Mike.

1113
00:59:48,080 --> 00:59:50,710
我不知道如果 Josh 不在了.

1114
00:59:52,220 --> 00:59:53,720
他的东西在这.

1115
00:59:55,670 --> 00:59:56,930
我拿着摄像机...

1116
00:59:58,100 --> 01:00:00,550
...我不知道我怎么能拿着摄像机走.

1117
01:00:01,230 --> 01:00:03,190
你确定你扛摄像机 ?

1118
01:00:03,350 --> 01:00:04,520
我们必须带上.

1119
01:00:06,360 --> 01:00:08,320
你觉得方向对吗 ?

1120
01:00:10,330 --> 01:00:11,900
你觉得呢 ?

1121
01:00:14,110 --> 01:00:15,910
好吧 走南边没有用.

1122
01:00:17,780 --> 01:00:21,460
哪里的巫婆更坏 东方的还是西方的?

1123
01:00:23,400 --> 01:00:26,040
西方的.

1124
01:00:26,580 --> 01:00:27,830
那就走东边.

1125
01:00:31,540 --> 01:00:32,790
那该死的是什么 ?

1126
01:00:34,330 --> 01:00:35,250
Josh ?

1127
01:00:40,550 --> 01:00:42,260
我们得放下帐篷.

1128
01:00:54,440 --> 01:00:56,240
我像个笨蛋.

1129
01:00:56,450 --> 01:00:57,900
只是个笨蛋 ?

1130
01:00:58,110 --> 01:01:00,230
想有一大杯红酒.

1131
01:01:00,410 --> 01:01:03,490
是的 我想要一大瓶波尔多葡萄酒.

1132
01:01:03,860 --> 01:01:05,450
还有一包烟.

1133
01:01:05,660 --> 01:01:09,410
很好.
好要好好洗个热水澡.

1134
01:01:09,590 --> 01:01:11,090
还有一个大南瓜饼.

1135
01:01:11,290 --> 01:01:13,080
南瓜饼和冰激淋 ?

1136
01:01:14,760 --> 01:01:16,800
奶糖冰激淋 ?

1137
01:01:17,010 --> 01:01:18,260
是的 听上去不错.

1138
01:01:18,730 --> 01:01:21,080
你星期天喜欢干什么 ?

1139
01:01:23,420 --> 01:01:26,290
我时常开车去森林里徒步旅行.

1140
01:01:30,130 --> 01:01:31,920
但我想现在不是了.

1141
01:01:32,640 --> 01:01:34,270
我想你会改掉的.

1142
01:01:48,940 --> 01:01:50,400
打开门好吗 ?

1143
01:01:51,740 --> 01:01:53,280
这是恶作剧 ?

1144
01:02:02,960 --> 01:02:03,960
Josh !

1145
01:02:05,840 --> 01:02:06,920
Josh !

1146
01:02:19,220 --> 01:02:20,850
那声音从哪来的 ?

1147
01:02:35,190 --> 01:02:38,160
Josh 你在哪 ?
告诉我你在哪 !

1148
01:02:41,960 --> 01:02:44,910
噢 上帝啊 不.

1149
01:02:51,220 --> 01:02:53,420
你觉得会不会又是他们 ?

1150
01:03:00,390 --> 01:03:01,390
在那 ?

1151
01:03:01,600 --> 01:03:03,300
不 在那边.

1152
01:03:13,990 --> 01:03:15,220
我们去找他.

1153
01:03:28,290 --> 01:03:31,630
我不知道他是不是真在那 .

1154
01:03:44,000 --> 01:03:46,140
我不知道去哪找.

1155
01:03:51,060 --> 01:03:53,520
告诉我你在哪 Josh !

1156
01:03:56,730 --> 01:03:57,570
Mike ?

1157
01:03:57,820 --> 01:03:59,950
什么 ?
别睡熟了.

1158
01:04:00,160 --> 01:04:01,560
我没有睡熟.

1159
01:04:05,450 --> 01:04:08,870
无论怎么样 Josh 死定了.

1160
01:04:14,410 --> 01:04:17,370
如果是 Josh 他会说他在哪的.

1161
01:04:21,700 --> 01:04:24,160
无论怎么样 那听上去是Josh.

1162
01:04:26,330 --> 01:04:27,250
看见了吗 ?

1163
01:04:28,380 --> 01:04:31,180
我只想让你知道 Mike在这里.

1164
01:04:31,760 --> 01:04:33,220
在这. 他在睡觉.

1165
01:04:41,270 --> 01:04:42,440
噢 该死.

1166
01:04:46,280 --> 01:04:47,690
这该死的是什么东西 ?

1167
01:04:51,400 --> 01:04:52,860
Mike.
什么 ?

1168
01:04:54,740 --> 01:04:56,450
有什么东西在这里.

1169
01:05:03,050 --> 01:05:06,130
好的

1170
01:05:07,500 --> 01:05:09,780
我要把它从帐篷门口拿开.

1171
01:05:10,030 --> 01:05:11,910
拿掉它.
好的.

1172
01:05:14,080 --> 01:05:17,340
我把它从门口拿开.

1173
01:05:18,300 --> 01:05:20,420
我只想把它丢开.

1174
01:05:26,150 --> 01:05:28,890
我们会继续走下去 是吗？

1175
01:05:29,100 --> 01:05:30,180
好的.

1176
01:05:34,060 --> 01:05:38,060
我在我的包底下找到一些香烟...

1177
01:05:38,230 --> 01:05:40,910
...如果我们还能抽烟,
那我们就还活着.

1178
01:06:31,370 --> 01:06:32,910
这上面都是血.

1179
01:07:13,030 --> 01:07:16,530
妈的 妈的 妈的 !

1180
01:07:22,870 --> 01:07:24,200
上帝啊 !

1181
01:07:37,920 --> 01:07:39,270
好了,看见了...?

1182
01:07:40,680 --> 01:07:41,600
是吗 ?

1183
01:07:43,400 --> 01:07:44,310
你在干什么 ?

1184
01:07:44,520 --> 01:07:46,560
只是在洗手 !

1185
01:07:46,850 --> 01:07:47,520
什么 ?

1186
01:07:47,690 --> 01:07:49,240
只是在洗手 !

1187
01:07:50,190 --> 01:07:51,180
我没事.

1188
01:07:51,930 --> 01:07:53,480
我想戴上手套.

1189
01:08:03,240 --> 01:08:04,240
你还好吗 ?

1190
01:08:04,400 --> 01:08:08,240
我还好 还好.

1191
01:08:11,790 --> 01:08:12,880
需要帮忙吗 ?

1192
01:08:13,040 --> 01:08:15,160
不 我不需要任何帮助.

1193
01:08:16,370 --> 01:08:17,460
我没事.

1194
01:08:17,620 --> 01:08:18,290
发生什么事了 ?

1195
01:08:18,460 --> 01:08:21,800
没事. 我只是又累又饿...

1196
01:08:22,460 --> 01:08:24,500
...又害怕 我只想回家 好吗 ?

1197
01:08:24,720 --> 01:08:25,470
好的.

1198
01:08:25,640 --> 01:08:27,590
我很好 我们都没事.

1199
01:08:34,860 --> 01:08:37,060
噢 ! 我的头发钩住了.

1200
01:08:39,860 --> 01:08:42,600
谢谢 谢谢.

1201
01:08:44,860 --> 01:08:48,290
好了 好了.

1202
01:09:31,860 --> 01:09:34,530
一季有2130个游戏...

1203
01:09:35,280 --> 01:09:37,830
...Cal Ripken 是国王!

1204
01:09:42,760 --> 01:09:44,380
我不能看见它...

1205
01:09:45,500 --> 01:09:47,630
...因为我在森林里.

1206
01:10:02,930 --> 01:10:06,270
别告诉我你吃干树叶.

1207
01:10:17,400 --> 01:10:19,030
我想向...

1208
01:10:20,660 --> 01:10:22,360
...Mike的妈妈...

1209
01:10:23,450 --> 01:10:25,160
...还有Josh的妈妈道歉...

1210
01:10:26,200 --> 01:10:27,830
...还有我的妈妈道歉...

1211
01:10:30,920 --> 01:10:33,290
...我对每个人感到抱歉...

1212
01:10:35,670 --> 01:10:37,630
...我太天真了.

1213
01:10:42,060 --> 01:10:45,800
真是十分十分抱歉...

1214
01:10:46,730 --> 01:10:48,770
...为发生的一切感到抱歉...

1215
01:10:50,310 --> 01:10:52,990
...因为不管现在Mike说什么...

1216
01:10:53,150 --> 01:10:54,380
...这都是我的错...

1217
01:10:56,100 --> 01:10:57,810
...因为这是我的主意...

1218
01:10:58,850 --> 01:11:00,480
...还有我的坚持...

1219
01:11:02,190 --> 01:11:03,980
...在这一切上的坚持.

1220
01:11:04,950 --> 01:11:07,740
我坚持说我们没有迷路...

1221
01:11:09,070 --> 01:11:11,870
...我坚持走下去...

1222
01:11:12,580 --> 01:11:15,250
...坚持向南走.

1223
01:11:16,750 --> 01:11:19,580
每件事都被我坏了.

1224
01:11:19,910 --> 01:11:22,120
我们会就这么死掉.

1225
01:11:23,420 --> 01:11:26,590
因为我们在这里...

1226
01:11:26,920 --> 01:11:29,300
...又冷又饿...

1227
01:11:31,590 --> 01:11:33,310
...还受了伤.

1228
01:11:38,480 --> 01:11:40,190
我爱你 妈妈...

1229
01:11:41,350 --> 01:11:42,610
...爸爸...

1230
01:11:45,440 --> 01:11:47,320
...很对不起.

1231
01:11:53,440 --> 01:11:55,020
...那是什么 ?

1232
01:12:07,830 --> 01:12:10,130
我恐惧地闭上双眼...

1233
01:12:11,040 --> 01:12:13,000
...又恐惧得打开它们.

1234
01:12:20,270 --> 01:12:21,640
噢  天呐...

1235
01:12:22,310 --> 01:12:24,110
...我们就要死了.

1236
01:12:28,480 --> 01:12:30,770
你找到了吗 ?
你准备好了 ?

1237
01:12:32,610 --> 01:12:34,230
噢 耶稣啊.

1238
01:12:45,630 --> 01:12:46,880
你准备好了没 ?

1239
01:12:47,050 --> 01:12:49,000
给 拿着灯.

1240
01:12:50,950 --> 01:12:53,660
那不可能是他.

1241
01:13:33,920 --> 01:13:36,290
该死 有座房子.

1242
01:13:38,250 --> 01:13:41,420
注意看你脚下.
该死 该死...

1243
01:14:02,550 --> 01:14:03,390
Josh ?

1244
01:14:17,750 --> 01:14:20,580
Mike. Mike.

1245
01:14:22,160 --> 01:14:23,160
来啊.

1246
01:14:24,250 --> 01:14:25,870
Mike 你他妈在哪 ?

1247
01:14:26,080 --> 01:14:28,050
来啊 我在房子里 !

1248
01:14:28,550 --> 01:14:31,100
Mike 别进去 求你了！

1249
01:14:49,850 --> 01:14:53,430
Mike 求你了！
Mike 你在哪 ?

1250
01:14:53,640 --> 01:14:54,730
就在这 !

1251
01:15:01,910 --> 01:15:03,080
他在哪 ?

1252
01:15:03,370 --> 01:15:05,160
Mike 不要.

1253
01:15:14,330 --> 01:15:15,670
他进了这 ?

1254
01:15:15,830 --> 01:15:16,760
不.

1255
01:15:31,270 --> 01:15:32,520
哦 天.

1256
01:15:32,770 --> 01:15:33,930
他在哪 ?

1257
01:15:35,360 --> 01:15:36,980
你要上楼吗 ?

1258
01:15:38,940 --> 01:15:41,070
我听到他的声音了.

1259
01:15:41,570 --> 01:15:43,440
我听见你在那了. Josh !

1260
01:15:51,870 --> 01:15:53,580
我要上楼.

1261
01:15:57,070 --> 01:16:00,250
噢 上帝 噢.

1262
01:16:05,090 --> 01:16:06,000
听见了吗 ?

1263
01:16:08,100 --> 01:16:09,180
他在哪 ?

1264
01:16:09,600 --> 01:16:11,220
你在哪 ?

1265
01:16:13,480 --> 01:16:14,640
过来 !

1266
01:16:18,930 --> 01:16:20,430
我要下楼去.

1267
01:16:21,690 --> 01:16:24,230
快 我听见他的声音了 下楼！

1268
01:16:25,490 --> 01:16:26,160
Mike !

1269
01:16:26,320 --> 01:16:27,240
快 !

1270
01:16:27,490 --> 01:16:28,150
Mike !

1271
01:16:28,320 --> 01:16:29,150
Josh !

1272
01:16:29,360 --> 01:16:30,620
等下 !

1273
01:16:36,040 --> 01:16:39,140
Josh 你在那里吗 ?

