根据真实故事改编
1974年11月13日
捉住他们
杀了他们
发生了什么事，罗尼？
我爱你，朱迪
片名  鬼哭神嚎
.
这里是苏福克郡警局
有什么要帮忙吗？
片名  鬼哭神嚎
.
全都死了
“全都死了”是什么意思？
一个家伙跑进酒吧说
他父母都被枪杀了
我见过那么多凶杀场面，但从来没像这样
昨晚，一家六口人
被枪杀在床上
全都死了
死者是汽车商罗纳德・笛福
他的妻子和四个孩子
他家唯一的幸存者
是他 23 岁的儿子
罗纳德・笛福・杰
据说是他发现了死者
为了他的安全
警方已经对其实施监护
五个受害者被枪杀在床上
第六个被枪杀在储藏室里
真是奇怪，他们都睡得很安祥
警方控告罗纳德・笛福・杰犯有谋杀罪
他声称是受到房子中某种邪恶力量的驱使
因此枪杀了他全家人
鹿苑 长岛
…一年后
噢，上帝
坏家伙
嘿，迈克
嘿，宝贝，你好吗？
乔治，你为什么要压在我妈妈身上？
没什么
- 是这样的
- 你骗人
过来，小伙子
你能行
你越来越重了
你认识我爸爸吗？
不
真不幸，小家伙
我现在必须喊你“爸爸”吗？
- 你猜要喊什么？
- 什么？
- 你想喊什么就喊什么
- 什么都可以？
- 是的
- 真棒
- 什么都可以
是的
- 臭豆腐
- 可以
- 傻瓜
臭猴子屁
我们要先定个界限，小家伙
就像这样
好了
- 真难吃
- 你不是在开玩笑吧
比利
好吧，我们在去学校的路上找吃的
- 你说呢？
- 我不饿，我能步行去学校
不，不行
把脚放下来
我会在学校附近把你们放下
没人会看见
- 妈妈，我都 12 岁了
- 在你举行毕业聚会前
我们会送你上学
今天真是很快乐
为什么？你们去哪？
- 妈妈，帮帮我
- 来了，迈克
这儿的房价超出了我们的承受力，凯
不要考虑这个
- 哦，原来如此
- 乐观点，宝贝
对于房价超出承受力我当然表示乐观
如果生意做得好的话
- 我们就可以…
- 那儿
- 什么？
- 就是它
- 看
- 亲爱的
宝贝，快看，海滨大道 412 号
- 真漂亮
- 什么？
这儿的人真友好，亲爱的
因为她要卖房子给你
我们要表现得酷一点，凯西，凯瑟琳
或者不
- 嗨，你好
- 我是凯瑟琳・卢茨
我是伊迪丝，他是你丈夫？
- 他叫乔治
- 这是一幢不错的房子
你们会喜欢的，跟我来
小心台阶
哇噻
不好意思
我带你们看其它房间
这…这有点问题
怎么了？
我指的是你做的广告
这有点…
可能是印刷错误，我是做工程的…
我知道这样的房子是很贵的
如果这是…
如果这是真的，那么这是个…
很合算的交易
那有什么问题吗？
- 来吧
- 我喜欢这里
- 这幢房子有历史了
- 有历史的房子，乔治
实际上，这所房子建于 1692 年
至少地下室是这样
其余的部分是在这基础上加盖的
这里是长岛最早的荷兰殖民地
喔，很有吸引人
这个屋子给孩子们用是最好的
如果你们有孩子的话
并且这儿的风景…
你们自己看吧
那是个船屋
你只需要一只船就够了，对吧？
其实，乔治是个游艇选手
这幢房子像是专为你们建造的
这是你们的地下室
你们看，非常大
可作游戏室，或活动室
让我们看看
我在这等你们
像个地下室
那么，你们看如何呢？
- 我看你像个狡猾的狐狸
- 你有完没完，我们走
是，是，是的
这很值，对有钱人来说很值
如果我们买下来
我们得一年不吃不喝
我们承受得起，乔治
你承受的起
你经常说你要更加努力地工作
- 凯西
- 也许今天是你兑现诺言的时候了
- 我们要做点牺牲
- 很大的牺牲
是的，我知道，听着亲爱的
这就是我想要的生活
- 挺快乐的吧？
- 是的，我们很快乐
她很快乐，我破产了
等等，等等
呃…我想问
里面有什么内幕？（指能这么便宜出售）
里面肯定有内幕
这儿曾发生一次惨剧，命案…
- 一起谋杀案
- 对不起，你说什么？
发生这幢房子里？
一家数口都死在这儿
但是你们放心，一切都过去了
那是远去的记忆了
这房子真不错
真的
买这幢房子是不是怪怪的，亲爱的？
房子不会杀人
只有人会杀人
不好意思
你认为我们会适应吗？
你知道吗？
只要你想要，我们就能适应
- 真的？
- 我可以在地下室工作
你可以…
- 卖掉一个孩子
- 喂
小一点的那个
第一天
我们发了！我们发了！
我们发的是其它东西，不是钱
等等
- 你祈祷过了吗？
- 是的，祈祷了两次
- 你祈祷什么？
- 告诉你的话就不灵了
为什么你不跟他说实话
- 什么
- 祈祷没什么用
威廉
我祈求上帝让我活着时没人回答我
不准这样说
有时生活中发生的事没法解释，比利
比利，看着我
我希望你给乔治一个机会，好吗？
喜欢乔治不会有辱上帝
他只想做你的一个朋友
或者有一天做更深入的朋友
没人会替代你爸爸的地位，亲爱的
你也是吗？
我也是
比利怎么了？
他很好
- 第一个电话
- 这里是卢茨家，有什么事吗？
- 我想和我女儿通电话
对，是的，她就在边上
你妈不想涛涛不绝和我说话
目前会有些为难
嗨
- 嗨，妈妈
- 嗨
不，我们都住进来了
- 是的，妈妈
- 你冷吗？
不，妈妈
是的
- 是什么，宝贝？
- 没什么
- 你怎么样，宝贝？
- 没事
我感觉不舒服
- 亲我一下
- 我能做，我能做
不，你够不着
过来，过来
亲爱的，我给你泡杯茶
你有几个兄弟姐妹？
- 切尔西？
- 嗨，妈妈
你在和谁说话？
- 储藏室里的女孩
- 噢，是吗？
- 她叫什么名字？
- 朱迪
你也可以和镇上许多小女孩玩？
我知道，但朱迪说她们都是小气鬼
那是朱迪吗？
不，是别的人
谁？
我不该说出来的
她说是“一个窟窿”
不许用那个词
乔治，乔治
- 看我找到了什么
- 是什么？哪找到的？
哈里和我找到的
- 在哪？
- 地下室
那不是地下室
是我的办公室
你听我说，以后不能去那里
明白吗？
小伙子们，帮我搬一下货
去，去帮你妈妈
对不起
去吧
- 感觉怎样？
- 很好，很好
我在食品店雇到一个保姆
比利会喜欢的
我们叫她“守护者”如何？
切尔西在哪？
切尔西？
切尔西！
切尔西
嗨，把手给我
把手给我，小甜心
- 切尔西，到乔治这边来
- 过来，嗨，把手给我
你在想什么？你会掉水里的
朱迪想看这条船
应该有人照看你
比利，起来
比利，我要尿尿
切尔西
该死的，哈里
安静点，你想害死我吗？
走开，离开那里
嗨，够了
嗨！
乔治，亲爱的，你在下面干什么？
这该死的房子就这里暖和一点
有人一直开着窗
那是什么？
要你告诉我
- 为什么不到床上睡
- 不，我睡不着
对不起，宝贝
不要…
不要像对孩子一样对我说话
- 什么？
- 那只该死的狗吵醒了我
比利的狗
在地下室发现它
- 但你锁了门了啊
- 是的
嗨，猜我在比利房间里找到什么
第十五天
你准备谈谈那串钥匙吗？
世界上没有道歉解决不了的问题，比利
我不会对没做过的事道歉
乔治
开始劳动吧，小伙子
“开始劳动吧，小伙子”
“捉住他们…”
乔治？
乔治，你在下面吗？
什么？
怎么了？
你动过那些磁铁吗？
没什么，我想是看错了
看上去挺丑的
你真令人讨厌，卢茨先生
- 保姆在哪？
- 保姆？
告诉你，我不需要保姆
- 我长大了
- 宝贝，我知道你能够…
我不需要她来照看我们
不要她来，我不想她来
- 不要她来
- 比利，听着
- 我不想让你们单独留下
- 我真想不通你为什么要雇个保姆
- 我告诉过你我长大了
- 你好
- 我是莉莎，家庭保姆
- 很好
能帮你吗？
谢谢
嗨
我叫比利
你确定你不要保姆？
要我带你看看吗？
不，不用
我熟悉这里，我曾做过笛福家的保姆
很奇怪我又来了
我叫比利
刚才就认识了
晚安，比利
这就是我们需要的生活，你说呢？
是的，当然
感觉怎样？
你知道吗？
我感觉很好
只要离开了那房子
来，喝一杯
你想把我灌醉，卢茨先生？
这就是婚姻的吸引力
希望如此
马上出来
饿了吗？
小子，你真懂我的心
孩子们，他们…
他们经历过很艰困的时刻
我想他们刚刚适应这一切
是的，我们也是
你有感觉不一样吗？
你指什么？
关于我们
关于我
是的
在生命中，我第一次确信找到一个人
就是你
我会花下辈子的时间来让你快乐
你真会讨人欢心
有人说他的舌头是假的
我想他全身都是假的
这是我在玩弹球时赢来的
很厉害
你会法国式的吗？
做什么？
法式接吻，舌吻
不会
你家人认识笛福吗？
- 谁？
- 在你们之前住这的人
不，我们刚刚来这
你知道他们发生了什么吗？
不知道
我真不想告诉你这些
你爸妈会生气的
没关系
停一下，不是这样玩的
- 我才不听你的呢
- 停一下，让我试试
你会弄死他的
这个怪人，罗尼，就住在这里
人们说是邪恶的力量驱使他做的
这家伙是疯子
起初他认为他的狗故意和他过不去
就把它杀了
几天后，他认为他家人是一群魔鬼
你知道他干了什么？
把他们灭了
他怎么做的？
做什么？
你太小不能听这些
掩住你的耳朵
不要听
用来复枪
他到每个房间，家人在熟睡中脑浆崩流
他杀死了所有房间的兄弟
就在这儿
在这个床上
你们住在这有点不对劲
实际上，是他妈的恶心
是的
在你们面前我是个怪物，小子
去他妈的家庭保姆
这是那个臭丫头的房间
朱迪的房间
知道吗，她就死在那里面
- 朱迪说你是个坏保姆
- 是吗？
朱迪说话了吗？她已经死了
没有
是那个小坏蛋让我炒鱿鱼的
你敢到储藏室里去吗
如果我进去，你就把那张海报送给我？
好的
好吧
你会让她发疯的
拜托，小家伙
小子，不要开玩笑了
比利，迈克
锁上了，我打不开
- 打开这该死的门
- 门上没锁
这不是开玩笑，快让我出去
比利，迈克
让我出去，让我出去
让我出去！
到底怎么了？
让我出去
嗨，莉莎
看看罗尼干了什么
让我出去
让我离开这！
让我出去！
救救我，让我出去！
我看见朱迪了
朱迪是谁？
那个小女孩
她已经死了
她应该已经死了
- 这一定是他们搞的恶作剧
- 我们没搞恶作剧
- 是人吓人
- 是房子吓人
闭嘴！
- 乔治
- 我没有失控
你情绪失控了
你们这样做是不对的
闭嘴，凯西，你做什么…
说什么都没用
从现在开始，我来定规矩
直到事情解决
这幢房子有问题，妈妈
迈克，亲爱的
房子没问题，是人有问题
为什么不告诉我们那些死在这里的人？
- 你听谁说的？
- 那个保姆
她说两个小男孩死在我们房间里
该死的保姆是个白痴
好，睡觉去，我们明早再处理
不，总之我不会睡那个房间
- 我也是
- 不要让我看到那种愚蠢的表情
回去睡觉
快点
为什么他们都要大吼大叫，妈妈？
没什么，现在都结束了，宝贝
告诉我，莉莎发生了什么事
莉莎对朱迪不好
所以朱迪吓唬她
- 朱迪
- 是的，妈妈
朱迪不会吓唬你
她说你是个好妈妈
但是住在这的那个男人
她说他很坏
她要他离开这里
他会使她做坏事的
搬走
从这搬到那
快走
比利，搬完之前不准进屋
怎么啦？
这算磨练还是折磨？
如同这盘肉糜糕
（吃起来）身体上遭罪，但精神上满足
我爸爸教我的
他爸爸没教过他，现在他学到了
比利，为什么乔治变得这么古怪？
他不但古怪，还是个怪物
是个精神病
是个猪头，魔鬼
捉住他们
杀了他们
捉住他们，杀了他们
抓住他们
杀了他们
- 不，不！
- 看着我
- 不！
- 怎么了？
- 上帝！
- 是我
- 是我啊
- 上帝！
宝贝，没事了
你服用过麻醉药吗，卢茨先生？
没有，但这周以来我感觉…
精神不太好
头痛吗，反胃吗？
是的，现在感觉好多了
那个声音好怪异
大脑没有受到震荡的迹象
也没有撞伤的迹象
我认为你应该给斯通医生打个电话
等等，等等，他是个精神病医生
- 你认为我有精神病吗？
- 我不想在这冒犯你
我只是想帮你摆脱烦恼
我感觉这是我的错，乔治
- 凯西
- 是我要住在那的
- 让你承受太大压力了
- 这就是生活
我也想要的，懂吗？
我们实现了古老的美国梦
我们不可能去把房子租出去
然后收拾东西走人
我爱你，乔治
比利，我能去把泰迪熊拿来吗？
她真的饿了
好的，去吧，要快点
如果妈妈发现我让你离开，她会杀了我
你好，妈妈
看看我，妈妈
嗨，妈妈
噢，我的上帝
- 切尔西
- 切尔西，不要动，扶住屋檐
切尔西
抓紧楼梯
亲爱的，待那别动
切尔西
- 切尔西
- 我的天，切尔西
哪里？她们往哪走了？
在左边
切尔西
你在上面干什么？
我跟着朱迪来的，妈妈
宝贝
到妈妈这边来
不！
乔治
- 抓紧
- 快来
乔治！
乔治，求你了，我快滑下去了
切尔西
为什么要那样做？
对不起，对不起
你不能这样对待妈妈
- 朱迪想带我看一些东西
- 这儿没有朱迪，知道吗？
- 有，有的
- 不，没有
- 不要再说了
- 朱迪是真实的
- 朱迪是真实的，她是…
- 她不真实！
骗人，骗人
骗人
我看到过她
她准备带我去看爸爸的
我只想去看我的爸爸
朱迪保证让我去见爸爸的
她说我要待在这，我们可以一起玩
永远在一起
你想你的爸爸吗？
是的
- 你非常想念他吗？
- 是的
我知道你想爸爸，宝贝
但是没人能见到他
因为他到天堂去了
他和天使们在一起
和天使们在一起
我只是受了惊吓
你的孩子都怎么了？
一群疯子
你是卡维神父吗？
神父
我是凯西・卢茨
你好
你有空吗？
我的家庭
全都变了
分崩离析了
我没听懂
发生了一些事情
在那幢房子里发生了一些古怪的事情
听起来有点…
…不可思议
我想是这样
我不知道我还能怎么做
曾经有一个家庭
不久前也住在这儿
他们遇到了相似的问题
笛福家
你认识他们？
我就住在他们的房子里
现在，把木头扶稳
如果你颤抖，我也会颤抖
散开！
你为什么要哭？
为什么要哭？这没那么糟糕
拿另一个木头
快点，拿另一个木头
快点
把手放上去，把手放上去
不
放上去
我们是朋友，我们只是开玩笑，知道吗？
把手放上去
散开！
过来，小家伙
你是我最喜欢的小家伙
抓住他们
杀了他们
乔治
我想这发生了严重的事情
不正常的事
什么不正常？
我们必须离开这
收拾行李马上走
不，不，不
走也无法摆脱那些问题，凯西
求求你，我们走吧，乔治
- 不论到哪
- 你听到了吗？
你听到尖叫声了吗？
因为在这幢房子里，发生了严重的…
严重的问题，凯西，你不可能逃脱得了
你怎么变得这么愚蠢？
什么？
这幢房子是我们的全部…全部
我不会在意那些该死的钱
噢，我们的钱
乔治，我们都迷失方向了
你没发现吗？
我们待在这，我们有幢房子有个家
可这根本不像一个家
这儿总是有点冷
你能不能离开那该死的火炉听我说话？
我哪也不去，你也是
所以给我闭嘴！
闭嘴！
他妈的
是你想要住在这该死的房子的
好啊，现在你住进来了
妈妈！妈妈！
甜蜜的家
你说什么啊，亲爱的？
我们找不到哈里，它失踪了
我会帮你找的，亲爱的
看到哈里了吗，乔治？
不，我没看到，比利
可能他跑开了
哈里从来不会瞎跑，乔治
你怎么了，威廉？
马上给我出去
- 马上！
- 好，我们走，迈克
以神父，耶稣，圣灵的名义
- 你好
- 你妈在家吗？
等一会
妈妈，有人找你
是谁啊，亲爱的？
请进，神父
看起来有点奇怪
你女儿的玩具娃娃怎么只有一只眼睛？
这是笛福家女儿的玩具
是的，是她留下的
不，凯西小姐，她没留下
神父，你想告诉我什么？
我很熟悉笛福家，我主持了他家的葬礼
朱迪・笛福和那个玩具一起火化了
噢，天堂神父
全能的上帝
我们祈求你的保佑
使这里免受侵犯
保佑这里的每个人
给他们带来好运
滚开
神父！
你为什么要走？
发生了什么事？
好了，我在这
捉住他们
杀了他们
该死的恶鬼！
捉住他们
杀了他们
这儿曾发生一场惨剧，一起谋杀案
一切都过去了
那都是远去的记忆了
这幢房子很不错
我们已经停业一段时间了
“邪恶力量的驱使我做的”
“他移到地下室睡觉”
“28 天后，他杀了全家人”
天哪
“尊敬的耶利米"
"他执行一项对印第安人的任务”
“他屠杀了全部人”
“在湖底下发现了20具尸体”
捉住他们
杀了他们
神父
为什么你要从房子里逃出来
为什么你要丢下我们
你的房子吓着了我，卢茨小姐
我看过他（在房中屠杀印第安人的人）的资料
卡维神父
他在那个地方
在我的地下室里折磨印第安人
他割断了自己的喉咙
而他的鬼魂尚在人间
你相信这是真的吗？
罗纳德・笛福在谋杀前几周来找过我
告诉我他在屋子里听到和看到的东西
直到昨天，我才相信
卢茨小姐
带着你的家人赶快离开那个地方
马上离开
- 你好？
- 乔治
乔治，我刚与卡维神父见过面
听着，你赶快带着孩子们离开那幢房子
乔治？
你在吗？乔治？
比利！迈克！乔治在哪？
他在船屋
乔治，我们赶快离开这里
乔治！
你疯了吗，乔治？
你大脑出问题了吗？
你差点杀了我
- 切尔西！
- 妈妈！妈妈！
我在下面，妈妈！
切尔西，亲爱的，你在下面干什么？
我想她在想念她的父亲
是不是？
把女儿还给我
我有事要告诉你，等等，我想和你谈谈！
孩子们，快到楼下来
- 比利，帮我拉一下
- 妈妈，你要到哪里去？
比利
- 快走
- 比利
妈妈，为什么你浑身湿透了？
妈妈！妈妈！
过来，妈妈！
快点
比利，过来！
快！走走走！
你完蛋了，完蛋了
待在这
很好！
让我妈走，狗娘养的
让她走
- 到底出了什么事？
- 我们走
这些孩子失去控制了
- 妈妈，窗子锁住了
- 打不开
切尔西在哪？切尔西！
- 快，快，比利，快
- 快跑，小声一点
比利！
抓紧一点
跳，宝贝
- 过来，亲爱的
- 过来
- 快点，迈克
- 不，妈妈
- 不
- 快点，宝贝
过来，迈克
- 过来，快点
- 我们离开这
- 过来，过来
- 不
放开他！
杀了他们
不要伤害他！
他妈的，快后退
杀了他们
快，抓住绳子
凯西，杀了我！
杀了我，否则我杀了你
今天没人要死
好，我们带他上船
为什么我们要带他走，把他丢这
我现在无法解释，我们必须把他带走
不要再看了，凯西
我们离开这里
二十八天之后，卢茨一家逃离了阿米蒂维尔
他们再也没有回来过