（HORSE HUFFING）
（HORSES WHINNYING）
（INDISTINCT WHIRRING）
（HORSES NEIGHING）
（直升机旋转）
（MEN SHOUTING INDISTINCTLY）
（HORSES WHINNYING）
（金属克隆）
（金属评判）
（INDISTINCT CREAKING）
（HORSES WHINNYING）（男士们不可思议）
（MAN WHISTLES）
心理学家：“下班回家的路上
“你停在购物中心
“去吃晚饭。
“当你走过一家餐馆时
“你可以瞥见你的伴侣
“和另一个男人或女人在一起。
“他们公开亲吻，非常热情。
“直到这一刻
“你相信你的关系稳定，
“爱和承诺。
“答：我一点都不生气。
“B。|感到有些恼火。
“C。|感到中度生气。
“D。|感到非常生气.E。感到愤怒。
“在卡拉OK之夜，你的朋友们。
（MAN EXHALES）
（清嗓子）
是啊。
我知道。
让我们以不同的方式做。
嗯...
让我更具体一点。
在伊利州立监狱，你一直处于孤立状态
而你刚刚被转移到这里，
再次陷入孤立。
你觉得怎么样？
正如我所说，这是你的分类前会议，
这样我们就可以发现您可以使用哪些选项
当你回到一般人群中时。
有兴趣你的职业吗？
你想恢复你的教育吗？
它只是......它很容易迷失在系统中。
特别是当你进入一个新的设施，
而且，你知道，你不是来自这里。
我只是想找出对你来说重要的东西。
你的自由对你很重要吗？
那是你想到的吗？
科尔曼先生，你在听我说吗？ （笑）
是啊。 “是的”什么？
是的，你在听吗？或者是的，你的自由对你很重要？
我在听。好的谢谢你。
让我回到那里。
心理学家：嘿，嘿，嘿，嘿！什么？ （ALARM BLARING）
没关系，谢谢。坐下！
坐下。坐下！
|得到它。你觉得你在这里没有控制权。
|得到它。我明白那个。
林给你一些控制权。
这就是这个。
无论喜欢与否，你都会被重新融入普通大众。
嗯。我对人不好。
行。
那时我可以帮你进入户外维修计划。
而你在那里，
你将有机会反思你想去的地方。
（论文垃圾）
我现在可以走了吗？是的。
守卫：打开D翼！
（门BUZZES）
（INMATES TISTKING INDISTINCTLY）
守卫：流行三。
（门BUZZES）
（门关和BUZZES）
（在耳机上播放重金属音乐）
想要一个？
（ALARM BUZZING）
（HORSES HUFFING）
（在COMMS上的INDISTINCT CHATTER）
（HORSE NEIGHS）
干得好。从这堆开始吧。
你在跟我开玩笑吗？无人。
当你完成它，把它放在那里的那堆。
什么，你在这里负责？
是的，我是狗屎铲的主管。得到它，忙碌起来。
（男士讲话）
（INDISTINCT THUDDING）
（思考继续）
（连续思考）
（HORSE WHINNYING）
来吧，我们走吧。
守卫：流行三。 （门BUZZES）
你闻起来像狗屎。
（水运行）
（男子不限成名）（INDISTINCT THUDDING）
（HORSE WHINNIES）
（MAN WHlSTLlNG）
（思考继续）
（思考强化）
（发现商店）
（咆哮）
（石鲈）
（HORSE NEIGHING）
（HORSE SNORTS）
你到底在那干嘛？现在滚出去！
你永远不会去那里。那是一种危险的动物。
别跟他他妈的。
（HORSE NEIGHING）
你有个名字吗？你叫什么名字？
罗马。
好吧，罗马，
我不需要我的院子和草坪施肥。
那么你为什么不带着手推车和干草叉呢
并摆脱所有这些狗屎？
（MAN在PA上发声）
（THUDDING）
守卫：科尔曼！游客。
（婴儿哭）
（人们不定期地）
（CAMERA SHUTTER CLICKS）
女人：你到底是谁？玛莎：我在这儿。
INMATE：我喜欢它。
（男人笑）
摄影师：好的。还有你们两个。
（BUZZER SOUNDS）
你为什么在这？
摄影师：好的。
很好。
我需要你签这个。
不要回到这里。
摄影师：非常好。
谢谢。 INMATE：谢谢。
摄影师：美好的一天。
而且......好吧。
好的，伙计们。现在，大家准备好了吗？
男：是的，老板。 （THUDDING）
MYLES：因为这个人特别疯狂。
男：好的。 MYLES：所以要非常小心。
然后打开三个门。
一个...... MAN：喔！
（HOWE BLOWING）
MYLES：两个......
三！让她撕裂！
（HORSE WHINNYING）
（男子选手和解雇）
MYLES：是的。王八蛋。看他走吧。
耶稣基督。
（HORSE WHINNYING）
（男士讲话和骂人）
你站在这里多久了？
咦？
我在跟你说话。是的，对。
你在这里多久了？
你可以发出声音吧？你可以说？
是的，我可以。好的。你叫什么名字？
我告诉过你，先生。这是科尔曼罗曼。
科尔曼罗曼是你的名字？
那是个玩笑，对吗？
（MAN SNIGGERING）
闭嘴，亨利。这不好笑。
他有一个名字。它只是倒退。
你骑过马吗？不，先生。
5:00 AM。明天早上。
不，我只是在这里进行维护。
不，先生。你不是来维修的。
你在这里做我决定你要做的事。
这是演习。
如果你能留在那里超过五秒钟，
你在参加该计划。
得到它？你是负责人。
让他吃饱，给他水，让他平静下来。
（MAN WHlSTLlNG）
亨利：你的靴子，科尔曼先生。
是的，他们会站起来。
（HENRYLAUGHS）
Fellas，fellas，fellas，早上好，早上好，早上好。
INMATE 1：及时。怎么了？亨利：怎么了？这是怎么回事？
米奇。你感觉怎么样？行？
INMATE 2：哦，早上好。亨利：早上好，早上好。
INMATE 3：喔！嘿，你明白了吗......
（男人笑）
男：怎么了？这是怎么回事？
亨利：嘿，伙计，怎么了？你怎么了？一大早。
罗伯托：啊，啊，啊，穿上了靴子。
亨利：哦，是的，别担心，你会习惯的。
INMATE：漂亮的靴子。
今天流行你的樱桃，顺口溜。走路有点好笑。
（笑声）这绝对不是他们的第一个牛仔竞技表演。 （MAN WOLF WHISTLES）
罗伯托：可爱的橙色。
亨利：他妈的和你在一起，伙计。他他妈的和你在一起。
这个项目的目的是学习如何打破这些野马
把它们变成有价值的马
可以在接下来的12周内拍卖。
保持这个程序运行是值得的，最终，
（HORSE WHINNIES）
我们的康复。
具有讽刺意味的是，警察购买了大部分。
那匹马很疯狂。
他现在真的很讨厌。
为什么？
我不知道。你为什么不问他？你准备好了吗？
（HORSE WHINNIES）哇，哇，哇，哇！
回来。
嘿，听听。因为我是这里最好的教练。
看到了吗？这是你的手。
你总想控制你的手。
你知道，你想做的就是找个开口吗？
让他继续
嘿，嘿。你只是想让他去。
并确保你留在中心。
行？让他在你身边走动。
来吧。
现在，通常，当你开始一匹新马时，
你可以像现在一样把他放在篱笆上。
因为他们试图保留尽可能远离你的空间。
行？现在你要做的第一件事
只是建立方向。
让他走一条路，然后以另一种方式送他。
在你拍下之后，
你可以开始做钩子和平局。
或者我喜欢称之为“触摸”。
行？
就像我说的那样，尊重他的空间，好吗？
他会尊重你的。
让你的屁股在这里。
来吧，伙计。我们没有得到他妈的一天。
（EXHALES）不要忘记棒。
行。
（石鲈）
每当你准备好，罗曼科尔曼。
（HORSE SNORTING）
臀部，罗马。
他们呢？你的狗屎很紧。
如果你想与他联系，你需要稍微放松一下，好吗？
我打赌你没有一个好的他妈的舞蹈动作。
（HENRYLAUGHS）
哦，这真是太棒了。
好的，看。放下棍子。他妈的棒。
（STICK CLATTERS）举手，好吗？建立边界。
现在告诉你的马退后！
退后。
用你的身体。退后。回去他妈的。
（HORSE WHINNIES）你现在就像个婊子，罗马。
告诉他退后。退后！
退后！
随着你的身体，罗马。来吧。好吧，退掉他妈的！
（HORSE WHINNIES）
（HENRYLAUGHS）
这很好，罗曼科尔曼，
但如果你想控制你的马，首先你必须控制自己。
是啊。你是老板。你知道了，罗马。
继续努力他们的舞蹈动作。臀部！
到那边去。去那边，伙计。
是的，来吧，移动它。
你去吧来吧。
你第一次真的没那么糟糕。
我其实为你感到骄傲。
亨利：我抬起头，那个混蛋直奔我身边。
然后我回头看看
我有15匹公鸡在他妈的脸上摆动。
你真的必须在马上，伙计。
你在地上花的时间比在马上花的时间多。
（笑声）操你，汤姆。
你见过T-Bird吗？那个混蛋是个疯子。
他不是懒惰，柔软的驴类型之一。
什么样的男人？
罗马：我只是在听。 ELlJAH：嘿，你又叫什么名字？
罗马。
你有新马，对吗？是啊。
（HENRY LAUGHS）哦！新马！
（全笑）
当我第一次看到T-Bird时，我喜欢
“我怜悯傻瓜，不得不骑那个混蛋！”
碰巧是我。守卫：时间到了！
（全笑）
来吧，伙计。你知道我们在这里还有三分钟。
警卫：你已经完成了。时间到！好吧，好吧！
你在看什么，伙计？
所有你需要看的是他们的臀部，肩膀，
臀部，肩膀，臀部，肩膀。
对他们的工作是舞蹈动作，男人。你会没事的。
（INMATES TISTKING INDISTINCTLY）
INMATE：嘿，伙计。这是怎么回事？
嘿。嘿。
嘿，你的感受如何？好点？
INMATE 2：怎么了，dawg？
丹：怎么了？
亨利：哟，看我的背。
（HENRY WHISTLING）
INMATE 3：那也是一名士兵。
他有一个疯狂的眼睛。
（男子IND IND）
（CAMERA SHUTTER CLICKS）
我已经签了那个。
你忘记了首字母。
解放？他妈的是什么？
我找到了一份工作，我有一个男朋友，我准备离开了。
只是签字。
我男朋友是个机械师。
他在亚特兰大开了一个车库
我将作为接待员在那里工作。
摄影师：嘿那里。你们想要今天拍的照片吗？
当然可以。
那简直太好了。不，不是真的，伙计。
是的，它会很棒。
谢谢。摄影师：好的，跟我来吧。
跟我来。来吧，爸爸。
如果你已经准备好了，那你为什么需要这个呢？
我在贝克斯菲尔德出售奶奶的房子，
但除非你签字否则我不能。
好吧，现在不要看相机了。
看看我的手指在这里。
好的。如果你愿意，你甚至可以微笑。
拍你的照片，伙计。
你不能卖掉房子。
我需要卖掉房子。
摄影师：很棒。
还有一个。坚持，稍等。
呃，也许你转过身来，面对面一点点。
大。是的，我们已经完成了。
那是一个很好的。
我需要钱来抚养这个孩子。
所以他有一个爸爸？
好吧，我不是圣母玛利亚。
那他为什么不照顾宝宝呢？
你对照顾婴儿了解多少？
你怎么知道照顾什么？
那房子是我的。降低你的声音。
它属于我。奶奶把它留给了我。
不，她把它留给了我们。
真？是啊。
你需要它吗？
在这里，你的衣服洗了，
你的饭菜。
你有一张床。
妈的，你甚至晒黑了。
你是国家的依赖者
这就像你在永久他妈的假期。
他妈的搞定了！
（罗伯托笑）
汤姆：如果你愿意，我想你会嫁给那匹马。
别担心，亲爱的。你的秘密对我很安全。
你应该早点见到他，男人。
嘿，我想你已经订婚了，亲爱的。直接！
亨利：哇，伙计，我甚至不玩。
哦，有人疯了。
罗马！
嘿，罗马！
MYLES：你知道，骑野马，这很容易。
困难的部分
首先是你的手。
不是吗，科尔曼？
你为什么不来这里
进入那里让他冷静下来？
我不是在那里。做吧。
而且不仅仅是这样，完成它。走。
（HORSE HUFFlNG）
不要忘记你的棒。
他一转过身就进去了。
来吧。来吧。
现在引起他的注意。
表现自己。
（HORSE NEIGHS）
把他推回去。
在那里，罗马！你做得很棒。
来吧。是的，就是这样。来吧，你现在停下来。
过来，来这里
男：来吧，科尔曼，阻止他！你停下来你停下来停下来！
停下来！
（全部免责）
你有游戏，儿子！和他在一起！
INMATE 1：离开那里，兄弟！ INMATE 2：离开那里！
（HORSE WHINNIES和SNORTS）
（喘气）
（罗马格斗）
耶稣基督！你到底在做什么？
离开那里！
（ROARS）（ROMANGROANS）
MYLES：退后！退后！
退后！
托马斯！带上氯胺酮，让他安静下来！
科尔曼，你能呼吸吗？
TOM：简单，轻松，简单。
INMATE：伙计，加油！
警卫：在马计划中问我。
我再也不想看到你那该死的脸了。
（ROMAN PANTING）
（ROMAN GROANS）（HORSE GROANING）
（INDISTINCT WHISPERING）
（在门上）
嘘。嘘。嘘。
拉屎。
（男士讲话）
（HORSE WHINNIES）
（在门口敲门）
警卫：来吧，科尔曼，起床。我有一个细胞块喂养。
（ROMAN GROAN S）
（呼出）
（THUDDING）
（男子IND IND）
（深呼吸和呼吸）
（在门口敲门）
男：嘘！
警卫：你想要什么？
一本杂志。 lgotyou。
不，不，不，请注意
侯爵......侯爵......
（HORSES SNORTING AND NEIGHING）
罗马：来吧。
是的，好孩子好孩子。
现在跟我来跟我来。来吧。
而已。而已。而已。
现在不要来这里。不要来这里
然后停下来
现在回到那里。回到那里。来吧。
（在门上打桩）
科尔曼，起床！来吧，伙计。赶快！
罗马：发生什么事了？警卫：穿好衣服。
一场恶劣的雷暴就在七英里外。
需要我们能得到的所有车手。我们走吧！
（ALARM BLARING）
（男人们不明白）
INMATE：我们必须控制这方面。
（HORSE WHINNYING）
汤姆：把那匹马从那边的那支笔里取出来。
这不是栅栏，不是栅栏。
这是马。他们会伤到自己！
（男性继续争辩）
罗马：很简单。
（HORSE WHINNIES）
冷静。
简单。
过来。
亲爱的：亨利！
简单。
（HORSES WHINNYING）
来吧。而已。
而已。
来吧。
Comeon简单，轻松！
（HORSE SNORTS和NEIGHS）
MYLES：来吧，把缰绳放在上面然后把它们拿出来！
（金属克隆）
MYLES：把它们带到厨房。
（WIND WHOOSHING）
MYLES：好的，伙计们，让我们在这里腾出一些空间！
尝试在这里尽可能多的马匹。
（HORSES NEIGHING）
（MEN SHOUTING INDISTINCTLY）
INMATE 1：有人可以带一个额外的露背？
我就在这儿，好吗？简单。
亨利：撕裂，你还好吗？
Mikey，你还好吗？
INMATE 2：停止。不要那么做。继续走开
不要那么做。
INMATE 3：亨利！
（INMATE 3 GROANING）
INMATE 4：哟，退后！
（HORSES WHINNYING）
（免费提供快乐）
MYLES：耶稣基督。
INMATE 4：好的。他很好，伙计。他很好。
（男士讲话）
（HORSE GROANS）
INMATE：你没事。放松。
科尔曼！
你回来了。
你曾经打过另一匹马，
我会看到你在精神病房做了10年。
你有那个？我知道，先生。谢谢。
你赚了那个。
我们在拍卖前有四周时间。
让我们看看你和你的马是否能赶上来。
你的马怎么样？做得好。
亨利：你去吧。
（妇女在PA上发表声称）
（MUMBLLING INDISTINCTLY）
（HENRY WHOOPING）
亨利：是的，拍卖会让价格暴涨，伙计！
罗伯托：来吧，给T-Bird一个吻。
（HENRY GROANS）
罗伯托：你会成为畅销书，对吧？
（所有的选择）
他仍然可以cha-cha！
INMATE：这就是我在说什么！
INMATE 2：那是对的，亲爱的。做Macarena！
嘿，伙计。
（HORSE SNORTS）
是我。
过来。
什么他妈的？
看起来今天有人生你的气，是吧？
他不会听。他不会让我接近他。
妈妈，我也不会让你接近我。
好吧，牛仔，看。跳到中间。
这很简单。
当两只耳朵指向前方时，
他很开心
当他们都指向后面时，他并不是那么开心。
你看到他的耳朵？
告诉我该怎么做，好吗？
男人，你必须要有耐心。
如果你想要抓住他，你必须耐心等待。
（亨利笑）
你来到这里真是个好马，伙计。你叫他什么名字？
我还没有给他起个名字。
每个人都需要一个名字，罗马。
这可能是他打电话给他时不来的原因。
|读一些关于一个人的事情
谁能跑得这么慢，
他花了一个小时才走300码。
这就是整个故事？那比那里的骡子慢。
这非常不起眼。不不不。
这是关于控制力量。
他正在使用丝绸缰绳。
丝绸缰绳？是啊。
好的。
这家伙的名字叫马奎斯。
（HORSE WHINNIES和SNORTS）
（查克斯）看起来活着！我们耳朵很开心。
侯爵。
既然你已经想到了这一部分，
你不妨继续前进，并在中间跳跃。
行？
在他的时间。还记得我告诉过你的肩膀吗？
你必须放松。你必须放松。
这是怎么回事？ INMATE：怎么了，伙计？
这是怎么回事？
INMATE 2：我想是的，老板。我想。
（HORSE SNORTS和NEIGHS）
你转过身来对我？
（嗤之以鼻）
（HORSE SNORTS）
好的，来这里
（HORSE WHINNIES）
（金属克隆）
来吧。来吧！
留在这。行？
来吧。
来吧。来吧！
（喘气）
AII对。
行。现在就呆在那里。
而已。就是这样，很简单。
（HORSE WHINNIES）
来吧。
我累了，伙计。
你也累了。所以...
现在我们来做吧。
来吧。请。
请留在那里。
拜托，来吧。
来吧，拜托！来吧，留在那里，伙计！
只是他妈的听我说！
你听到了吗？
我不会伤到你的！你听到了吗？
你听到我，你这愚蠢的动物？
（呼吸沉重）
嘿，伙计。
（流鼻涕）
（创造）（男人咳嗽）
罗曼：好的，现在......
你要去哪里？嘿，留在这儿。
（石鲈）
（所有的CHEER）
哦，我的上帝。真是太棒了
但要真正引起他的注意，
你得用你的双手。
Attaboy，科尔曼。你得到了它。
马需要感觉到你和他同步。
哇！简单，轻松，简单，轻松，轻松。
来吧，继续前进。
看起来他已经准备好骑了。
真？是啊。
但是松开脖子上的缰绳。
非常好。对那里是完美的。
对那里是完美的。继续。继续。
这是平衡。这都是关于平衡的
而不是气馁。
汤姆：那里的工作很好。坚持下去的方法。
谢啦。 ELIJAH：是的，伙计。干得好，伙计。
谢谢。
他以为我没看到那个狗屎。
嘿，伙计，是什么|告诉你？
臀部，肩膀，臀部，肩膀，宝宝。
你还是不能他妈的跳舞，
但是你可能很快就会成为一名牛仔，让我告诉你。 （笑）
你知道，男人，不要他妈的杀你笑。
那狗屎是自由的。它没有任何成本。
（笑）
守卫：流行三！ （门BUZZES）
嘿，伙计。
农场怎么样？你好吗？
我听说有人偷走了氯胺酮。
不关我的事。
现在它是。
你的女儿真的很漂亮。
我们想在周一早上尝试那种涂料。
（男士讲话）
什么是你的问题，伙计？
男：嗯？
INMATE 1：试图为此而战？
INMATE 2：你他妈的那样做什么？
你最好留在那儿，男孩。
（GUARD BLOWS WHISTLES）
远离我的游戏。
GUARD：回到游戏中！
INMATE 3：没错，妈妈。举起一些重量。
INMATE 4：离开这里。 INMATE 5：拜托，伙计。
（HORSE NEIGHS）
（GLASS CLAN KING）
（MAN在PA上发声）
（液体浇注）
（嗅探）
那很好。
好吧，就是这样。为什么？
嗯？
你知道吗
在六个月，胎儿可以吮吸自己的拇指？
很疯狂，不是吗？
有些人知道你女儿住在哪里。
她不难发现。
睡不着，约翰韦恩。
MYLES：拍卖会在两周后完成！你必须做好准备。
（HORSE NEIGHS）
和他保持同步！
什么？
MYLES：和他保持同步！
如果你退后，他会停下来的。
如果你刺激他，他就会去。
弥补你他妈的心灵。
而已。现在你明白了，该死的。
你去吧
你呢......
你为什么要刺激他？
该死的，不要把头往后拉！ （ROMAN GROANS）
而已。
就这样？
是的，我不是唯一一个这样做的人。
你要等一两个星期。
那不行。
MYLES：科尔曼，停止拉动和推动。
他不知道你要传递给他什么信息，
停止或前进
非常好。现在，就是这样。停止。现在继续前进。让他前进。
让他前进！
现在你得到了它。
现在你明白了。
拉直，牛仔。
现在你明白了。现在你明白了！
该死的，谁知道？ （笑）
我搞定了！我知道了！
INMATE：那是对的，兄弟。你说对了。你看到了吗？
我知道了。
你跟着我？
（ROMAN CHUCKLES）
AII对。
去那里。
来吧。我告诉你什么了？去那里。
咦？ （HORSE NICKERS）
你为什么不听我说话？
给我一些空间。
而已。给我一些空间。
心理学家：欢迎参加今天的恢复性司法会议，
也称为愤怒管理。
我想再次赞扬你们
做出勇敢的决定
理解和解决
你造成你的罪行受害者的伤害。
欢迎来到我们的新参与者Roman Coleman。
罗马，谢谢你做出选择。
今天，我们的目标是体验同理心，
了解道歉的力量，
并对我们的缺点持开放态度。
谁想开始？
请记住，这是一个安全的空间。
你们这里已经取得了很大的进展。
我得了，呃，过失杀人10年了。
心理学家：从犯罪的想法多久
实际犯罪？
（SIGHS）
大约一秒钟。
心理学家：大约一秒钟？
强盗抢劫17年。
十八年。
心理学家：为了什么？
对于一级谋杀。
从我14岁起。
从犯罪的想法多久
实际犯罪？
（深呼吸和呼吸）
十秒钟
五秒钟
二十二秒。
大约三秒钟。
心理学家：你在监狱多久了？
十二年。
从犯罪的想法多久
实际犯罪？
一瞬间。
（HANDCUFFS JANGLING）
感谢你的到来。
你写给我的很好。
那你想告诉我什么呢？
我和马一起在户外工作。
马匹？是啊。
你在路上看到的那些。
我骑着它们。我正在训练它们。
我们下周将拍卖这件事。
我希望你来。
听起来很有趣。
我想你会喜欢他。
他的名字叫马奎斯。那是我的马。
你认为骑马可以改变什么？
我会问你一件事。
我应该得到的东西。我知道。
我希望你能听到我的声音。
那是什么？
有很多东西
我一直想说这么长时间。
我不是以前的人。
无论发生什么事都是一场意外。
（声音突然）我从来没有打算伤害她。
（TEARFULLY）无论我做了什么，
你永远是我的宝贝女儿。
我在听。
来吧，坐下，坐下。
我不记得一切。
她冲我的派对
血本无归。
她一直在寻找我，我没有看到它。
她开始大喊大叫。
我开始大喊大叫。
我们陷入了战斗，
我们在房子里跑来跑去。
她打了我。
我打了她一下。
我很生气
所以我把头靠在水槽上，
直到她的头骨破裂。
lwasa孩子...... lwasa孩子。
你让我一个人照顾我的妈妈。
打扮她，喂她，擦她的屁股，
每天给她吃药。
你知道那是什么样的吗？
我爱你。
我那么爱你。 （泣）
你永远不会知道。
有一天，有一天，我会补偿你。
我承诺。
（HOOVES POUNDING）
MYLES：我想对你们所有人说，
我们不训练这些马
为小孩子的生日派对和骑小马。
其中一些马会去
并保护美国边境。
所以你必须让他们习惯赛车和追逐。
得到它了？ INMATES：是的，老板。
告诉你什么，伙计。你看到我的堂兄，你跑到另一边，好吗？
亲爱的：来吧，我们离开这里，托马斯。
（HENRY GROANING）
（吹鞭子）（ALARMS BLARING）
守卫：下来！每个人都在他妈的地上！现在！
现在，向下，向下！
大家都失望了！
别动！守卫2：面对泥土！
GUARD：控制，我需要在下院备份。
我找了个男人。我需要医疗。
我现在需要备份。
守卫2：别动！守卫3：闭嘴！把你的脸弄脏！
守卫：塔，任何人移动......
（门关闭）
（DAN SNIFFING）
（DAN GROANS）
（两次擒抱和碾压）
操你。你他妈的一块狗屎！
守护！
（呼吸沉重）
（HORSES NEIGHING）
（防火裂纹）
TOM：精神永远不会破碎。
我不知道我的精神被打破了。
但是今天花了很多劲，我会告诉你的。
我会骑他的马。 MYLES：好的。
把它做完。
很自豪能和你一起工作。
INMATE：晚安。 INMATE 2：晚安，老板。
MYLES：明天早上见。
我们会骑亨利。
（LIVELY COUNTRY MUSIC PLAYING）
（男士讲话）
男：拜托，来吧。
你准备好了吗？
是啊。
你以为她会来的？
咦？
MYLES :(发言者）嗯，伙计......
谢谢你的到来，我想欢迎你
到第25届内华达州野马囚犯拍卖会。
（所有的选择）
汤姆：好的，大家都准备好了。
这几乎是放映时间。
MYLES：我们得到的一个联想
土地管理局。
我们在一起真的很自豪
介绍一些你将看到的最美丽的动物。
多亏你，农民，牧场主，边防巡逻警察，
他们今天会找到一个家。
所以放弃我的男人吧！
（所有的选择和申请）
男：是的，请他们放弃。
阿塔博，托马斯。
（听众申请）
（MAN WHISTLES）
（观众聆听）
（美国国家游戏）
（所有的选择）
第一，
关于T-Bird的Thomas Youngblood，
由Henry Cooper训练。
AUCTIONEER：好的，托马斯，把他带进来。
这是1283号，今天是第一匹马。
一张火焰的脸，三个白色的脚。
我们得到了什么？ 1,500美元怎么样？
十五！你愿意给15分，你会给15分吗？
给500开始吧。 500！
现在一半。你会给500吗？ 550的任何人？
现在600美元。
我已经五岁半了。你会给600吗？ 650，现在七。
六及半。你会给七个吗？七给他买新的。
你会给700美元，7个半吗？
800，现在一半，现在900！我在900！现在是九点半。
轮到你了。我们已经有九点半了。
不要让他为此逃脱。九和半。
$ 1,000。现在1,050。
我是1000。你会给1,050吗？
你会给1,050吗？谢谢你，先生！
现在11岁，现在是一半，现在是12岁。
12,12,12。这里有人，你会给1,200吗？
卖！在这里，1,200美元！ 1200！
（听众申请和选择）
MYLES：让我们为汤姆和T-Bird做大手！
罗伯托：天啊，伙计。 1200？
我告诉你，亨利会得到的
三倍于此。直奔，伙计。
MYLES：卖给拉斯维加斯警察局
1200美元！
接下来，迈克尔安德森在Lollypop上！
AUCTIONEER：他的号码是1287。
嘿，我们要为他得到什么？
你告诉我。你怎么看待他的2,500？
这是25,25。你会给25吗？你会给25吗？
你会给1000美元吗？
（骑马和相邻）
你得......看，你要让他考虑一下。
你试图过多地冲他。
官员：好的，走吧。走！
不，不，伙计。你必须放轻松。我是认真的。这是...
他会打击你的。
没关系。
而已。而已。
（流鼻涕）
MYLES：好的。
请记住，拍卖的所有收益
将直接进入土地管理局
野马野马保护计划。
和我一起记得，乡亲们，
这些马需要你的帮助。
我们来到今天拍卖的最后一匹马和骑手。
嘿，嘿！
侯爵和罗曼科尔曼。冷静。
（HORSE WHINNIES）
我们走吧。
（全部免责）
该死的！
（观众聆听）
天哪，罗马！
那是什么了！
好孩子。非盟CTlONEER：好的，伙计们。
我们要为他得到什么？
我想得到1,500。你能给15岁，
你愿意给15分，你会给1500分吗？
$ 1,000。这里500，现在600。
我五岁。你会给600吗？ 600，先生？
600，现在七。女士，你能给700吗？
七，现在800，先生。
八，你能给800吗？八，现九。现在九点。
现在950.现在1,000。
现在九点。你会给1000美元吗？
谢谢！现在1,100？十一买他。
你能给它11吗？ 1 1,1 1给他买。
也许你愿意。 11,11,10半？
11点，现在一半，1点半。
你会给1个半吗？现在12。
现在一半。你会给12个半吗？
你会给他12个半买他吗？
1 1买他。你想给它11吗？
11,11买他？也许你愿意。 11,11,10和半？
（声音褪色）十一，现在一半。 11和半。现在12。
十二？现在一半。你会给12个半吗？
（呼吸沉重）
（直升飞机旋转）
侯爵！侯爵！
（ROMAN YELLS）
（听众不承认）
（ROMAN GROANING）
托马斯！托马斯，进去吧！
得到氯胺酮并控制他！
帮我！帮我！
（在门口敲门）
是啊。 （DOOR OPENS）
警卫：我在这里有科尔曼，先生。
把他带来。来吧，科尔曼。
嗯，从他的手腕上取下那个狗屎。警卫：是的，先生。
谢谢你，蓓蕾。如果你能在外面等，那会很酷。
是的先生。谢谢。
有座位。
看那边？
四十二年前，我在马鞍上。
（笑）
先生，你想见我吗？
因为他们正在关闭程序。
我真的很抱歉，先生。
对不起？
耶稣基督，不要告诉我你很抱歉。
去那里告诉你的马你很抱歉！
因为兽医到了这里，
（SIGHS）他会让他失望！
你在说什么？那让你大吃一惊？
你必须记住一些事情。
我和马匹一起度过了漫长的一段时间。
还有一些你可以打破，
有些你做不到。
你知道还有什么是真正的耻辱吗？
他们把那该死的篱笆重新组合在一起的笨拙的笨拙方式。
用胶带！
就像在你头上一样。胶带！
修补他妈的围栏？耶稣基督！
（MYLES TALKING INDISTINCTLY）
（THUDDING）
（思考强化）
侯爵。
（软）嘿。
对不起。对不起。
来吧。来吧。
（叫声）
过来，来这里
他妈的。
（禁止在PA上发声）
（叫声）
过来。过来。进到那里去。
等一下。
走。来吧。
（ALARM BLARING）
没有！
来吧。去那里。
去那里。侯爵。侯爵。侯爵。
你得走了。当我说去的时候，你走吧。好的？
来吧。来吧，侯爵。
离开这里。走出去！
（报警继续）
警卫：向下，向下！
别动！
罗曼：我不会去任何地方！我不会去任何地方。
我保证，我不会去任何地方！警卫：跪在地上。
Putyourhands onyourhead！
在地上！
玛莎：当我是siX时，
我呃开始给你的假释板写支持信。
但你的假释总是被拒绝，所以......
我认为你还在狱中是我的错。
因为我不够好作家。
然后，当我变老，
我明白了
你不想出去。
所以我停止了写作。
我保留了其中一封信。
“我爸爸很有趣。
“把他送回家。 “
（软化）
下次我带马丁。
他是你的孙子。
（HORSE SNORTS）
（ROMAN CHUCKLES）