说真的 我不需要
你现在不难受并不表示你不用打针
我从不生病的 这一针给巴瑞吧
他总是流鼻涕
你为什么为难我？
今天我们还见过并打了招呼
我说“科尔” 你说“戴西先生”
你今天为什么为难我？打一针而已
过来打针 别害怕
这里来过62个孩子
进来就打针 很顺利
你却花了我十分钟
还有84个孩子等着呢
我们是男子汉 别害怕
你要不要打针？
过来打针 就像你被人教训那样
没什么可怕的
我不怕
怂逼
你知道五月花号船上
只出生过一个婴儿吗？
太疯狂了
他的名字就叫澳洋诺斯
连国籍都没有
只是一名海洋公民
你在什么课上学到的？
没人能在课上学东西
所以我们才有互联网
我爸来了
梅兰妮 过来
那是他高中梦寐以求的车
他离婚后买的 想让我妈嫉妒
-但没奏效 因为那只是一辆车
-快点
爸爸 我们能送科尔回家吗？
科尔 你爸妈以为
你要坐公车回家吗？
-应该是
-那就对了
那你就去坐公车吧 小伙子
抱歉 再见了 邻居
-我没…
-这是什么声音？
《全国赛车风云》 贱人
爸
（辛迪）
看啊
小可儿 感觉怎么样？
我不知道 还行吧
说到这个 你的蛋蛋掉下来了吗？
你为什么如此关心我的蛋蛋？
我没听见
我说你为什么如此关心我的蛋蛋？
他最不在乎的就是你的蛋蛋
没错 因为周六的时候
我勾搭上了雪莱麦金泰
那个高二生？
没错
但她在很多方面不逊于高三生
-我不相信你
-不用你相信
你的信任又不能证明他的老二多厉害
想知道是什么感觉吗？
不想
身为一个14岁的男生
和16岁的雪莱麦金泰亲热
感觉太爽了
她是个女人
发育得很好 太疯狂了
你懂我的意思吗？
我问你呢 懂我的意思吗？
你刚说过 我信不信不重要
-我改变主意了 贱人
-抱歉 我没…
天啊 你真奇怪
住手
你碰科尔了吗？
碰了又怎么样？
杰里米 你听好
你再打科尔的主意
我就…
你这个疯婆娘
马上给我滚！
不然我撞死你 死胖子
-你好 科尔
-你好 比
新眼镜
是啊 有时候我得戴这个
这是帮我加强左眼的
-但我看不出区别
-我觉得你够强了
手掌磨破了吗？
-不疼
-当然疼 过来
-他们经常烦你吗？
-没有
你撒谎的时候不敢看人
就是他们往你家扔鸡蛋吗？
你得揍他们的老二
如果他们追你 等他们追上来
你突然蹲下 等他们被绊倒
躺在地上的时候 你就专踢老二
-你爸妈怎么样了？
-有好转
酒店疗法奏效了
这是好事
他们开心 咱们能一起玩
而且我还有钱赚
-我像你的新际遇
-什么？
因为我得付钱请你一起玩
你想说的是妓女吗？
天啊
不对 我变成了妓女才对
你爸妈是顾客
这是史上最糟糕的类比
而且无论有没有钱赚
我都想和你一起玩
真的吗？
百分百肯定的
最多再有两年 你就不稀罕和我玩了
我永远不嫌弃你
那是你树屋的屋顶吗？
是啊 我们刚开始拆
我不在乎 我是说
树屋是小孩玩的东西
但里面有很多美好的回忆 对不？
是
好了 明晚我们狂欢
听起来很不错
外星人手势
-好了 再见 科尔
-再见 比
你得修好车门 你还会把车给我吧？
-肯定的
-我的车门不能是粘上的
（妈妈在地道里 真恶心）
妈妈
科尔
科尔 你能给我一个捕鼠夹吗？
-谢谢 你好
-你好
谢谢 小家伙
-天啊
-妈妈
你怎么受得了？那里有数不清的蜘蛛
科尔 我也不喜欢这 这里最讨厌了
妈妈 你觉得我是怂逼吗？
你知道这个词的意思吗？
知道 就是什么都害怕
好吧
我觉得你目前的人生阶段
有很多东西让你害怕
但随着你长大 那些东西就不可怕了
知道吗？
不会有事的
你真该用喷雾杀虫剂杀死那些蜘蛛
它们怎么得罪你了？
它们以其他虫子为食
给我一杯柠檬汽水好吗？
-好
-谢谢
妈 我知道怂逼的“逼”是阴道
我不是弱智
科尔约翰逊 不准说弱智
但我能说怂逼…
不要说那词 好不？
给我拿一杯柠檬汽水
我的天 他竟然说逼
吸气 呼气
-松开括约肌
-好
-镜子怎么样？
-还好
刹车呢？
没踩
手？
十点和两点方向
前进
爸爸 你知道
每天有七名青少年死于开车吗？
真的吗？
你知道
每天有14名青少年死于过虑吗？
我上网的时候
看到了他们的照片 他们这样死的
下周再学吧
当然可以 你想交换位置吗？
-想
-好 你做得非常棒
你发动了汽车 扣上了安全带
别担心 伙计 不用急
害怕也没关系
没什么大不了 是吧？
我问你 你的朋友们
有没有取笑你有个保姆？
有
但他们看到她的时候都很嫉妒
见鬼 那是肯定的
伙计 我不知道你怎么样
但我有当警察的感觉
我超想吃甜甜圈
好了
你们在看什么？
你爸正沉醉于《广告狂人》
又是这样
你不会喜欢的
是HBO台播的吗？
不是 这不是下流剧
不在HBO台
内容很深奥 你可能理解不了
等你长大点 我们可以一起沉醉
怎么样？
-好
-科尔 你能不能替我收拾一下
走廊里的玩具？
可以 妈妈 老天
谢谢
干净多了
（谷歌
广告狂人)
管它呢？
你好
这一点都不安全
-我能行
-给我吧
别弄了
把刀给我
好极了 你为什么用刀割你的车？
我要换一个斜背式汽车顶
那更符合空气动力学
而且转弯的时候下盘更稳
撞到坡道的时候会横滚
冲进我设定的缓冲区…
知道了 我为你热爱空气动力学叫好
真的 但这把刀只能用来切牛腩
你不能切 因为那是我的活
如果你抢走 我还有什么用？
我把它放回去吧
不用 把它放在洗碗机里
因为上面都是我的汗和担心
我爸妈又要出门了
我知道他们要上床
但我总觉得他们想要躲开我
他们一定会上床
可能你在家的时候也有过
而且我猜比经常带男人去你家上床
没有
不可能
保姆都这样
她们哄孩子睡着
再偷放男朋友进来亲热
说真的 你比她晚睡过吗？
看你今晚敢不敢熬夜 你就知道了
我会弄清楚的
-变态
-放开 我要憋死了
（狮子 大显杀手）
（小狐狸便利店 出售彩票）
（24小时营业）
（我们击败一切竞争）
（酒和熟食 小狐狸迷你超市）
怂逼
亲爱的 我不是催你
但我们不是要在五点出发吗？
-为了避开假日堵车 五点半出发
-我们说好五点的
别移动家具 我们刚弄好地板
-我不想让你妈吼我
-知道了
我从不吼你 我只是爱强调
对 这正是她的可爱之处
给 宝贝 你去开门吧 可能是比
好
-你能快点吗？
-好
-科尔 你好
-比 你好
你好 比 你还好吗？
算是还可以吧
-那就好
-这周末去哪？
凯悦酒店 活得潇洒点
我找不到
看看最底下的抽屉
你的牙齿固位器下面
你们知道规矩
不看暴力电影
不吃垃圾食品 十点睡觉
-妈
-好吧 十点半
-真的吗？
-没问题 还有别的吗？
卧室里没有泳衣
亲爱的 我不知道怎么办
-我又不在上面
-好
-他肯定会带上他的牛仔短裤
-妈 他说那叫热裤
我们不会有事的 我能看好他
我知道 你是最棒的
-我要带上我的热裤
-我就知道
-我就知道 好极了
我会成为所有女人嫉妒的对象
比 有任何麻烦给我们打电话
-科尔 别惹麻烦
-我知道 爸爸
宝贝 你知道吗？
-你刚打了流感疫苗 不准剧烈活动
-妈
-别跑来跑去 可以下棋
-知道了
科尔 记住 你是一家之主了
没错 真贴心
-我们爱你 再见
-我爱你 好好玩
-别玩得太过分
-不要太过分
你绝对跳不过我
你是说银河梦之队要执行任务？
-对 有个超级大反派
-好
你得在一艘星舰上
载满顶尖人类 外星人或机器人
去干掉反派
-我有几个座位？
-五个
-五个？
-六个 你可以选个二人组
不能把铁血战士和异形放一起
它们会打架 任务就完蛋了
我懂了
（比的银河梦之队对决大反派）
好 第一个 柯克
第二个 皮卡德
第三个 《独立日》的
威尔史密斯和杰夫高布伦
第五个 雷普利
第六个 你准备好了吗？
一个异形卵
-不会吧
-就这样
好了 我是这样计划的
柯克和皮卡德是联合舰长
等他们靠近时
派威尔和高布伦进入巢穴
-他们有经验
-有道理
雷普利一直因为异形卵发牢骚
因为那是她的使命
她知道她必须这么做
-只有这样能拯救世界
-宇宙
对极了
所以威尔和高布伦把她带入巢穴
雷普利亲手放下异形卵
抱脸虫袭击大反派
雷普利回到威尔和高布伦身边
大反派袭击他们
他们惊险逃脱
星舰返航的时候
柯克和皮卡德负责掩护
他们离开那里 大反派开始败下阵来
他出局了
谁说大反派是男人？
闭嘴 一个女人刚刚拯救了星系
抱脸虫是女的吗？
不是 因为它们有老二？
你是说拯救星系需要老二
我想重来一遍
-我想重来一遍
-不能重来
外星人不限于刻板的原始性别
-覆水难收
-你真坏
你真坏 你去死吧
没有我 你就活不了
这绝对会影响我的收入
所以算你说得对
-披萨
印第安大酋长
如此特别 凌驾法律之上
我说过 你会犯错 我会等你
看来我现在没有选择了
没错
我要用我的右脚
猛踢你的半边脸
而且你知道吗？
你一点办法都没有
-真的吗？
-真的
杀掉那个印第安混蛋
你觉得我爸妈会离婚吗？
我不知道 希望不会
梅兰妮的父母离婚了
她妈和她男朋友住一起
真恶心
就是街对面那个可爱女孩吗？
德赖尔夫人不可爱 她很恶心
她的男朋友才20岁
不是她 是梅兰妮
我不觉得她可爱
我觉得她超级可爱
我懂你的意思了 没用的
随便 你想被人亲舌头
才没有
-你不承认
-你是个混蛋
天啊 太好玩了
就算你爸妈分手 你也不会有事的
你会照顾自己的
想清楚自己要什么 然后拼命争取
见鬼 已经很晚了
-我不累
-我知道 但我累了
如果我给你喝杯酒 你会睡觉吗？
我不知道 或许吧
我会做成双份的
-你会睡得很香
-好
来了 先生
记住 千万别告诉你爸妈
我爸经常给我喝迈克啤酒
这是我听过的最酷的事了
你不陪我一起喝吗？
好 我马上回来
你没等我？
干杯
她肯定要和别人上床了
我会弄清楚
天啊 你让我刮目相看
但偷看别人亲热很变态
我不是变态
我只想知道我睡觉后会发生什么
我得挂断了
别
进来
困了吗？
我好累
休息吧 明天继续狂欢
需要什么吗？
好吧
-比？
-什么？
谢谢你了解我 并把我当成正常人
你觉得你不正常吗？
我是说…
我也想正常 可是…
大多时候我觉得自己很奇怪
我喜欢奇怪的人
一直都喜欢
等你到了毕业班
所有女生都会爱你的
明早见
晚安
（他们来了 有一群人）
淫乱派对？
（天啊 淫乱派对）
（淫乱派对）
（下去看他们）
（变态）
（快去）
（麦克斯）
（阿莉森）
（约翰）
（索尼娅）
（塞缪尔）
我选真心话
在这些人中 你最想和谁睡？
-索尼娅
-厉害
百分百
-拜托
-塞缪尔 你屈居第二
-该死
-好 轮到我了
-来吧
-问这个坏女孩
比 真心话还是大冒险
大冒险
我让你亲吻这里的每个人
-好
-太好了
-她很有种
-我得好好看看
好
-这就对了
-我很期待
-我就要这个 来吧
-等等
我准备好了
我知道是你 弗雷多
-谢谢
-那是《指环王》吗？
是《教父2》
我喜欢她
-好了 很简单的 来吧
-非常棒
啊 好
你们一伙儿都排演过
等等 给我…
给我一点反应时间
你是瑞克詹姆斯养大的吗？
再来一次
一定要长一点 因为我是黑人
来吧
该死
啊 比
比 这算什么？
你和她那么浪漫 对我却舔脸？
该死 我只有这点要求
真诡异
你的口水好香 今早刷牙了
-感觉好怪
-你好
轮到塞缪尔了
塞缪尔
-她真惹火
-好了
来吧 塞缪尔 你行的
和他亲热
对不起
有点奇怪
我都不认识你们
塞缪尔 你害怕了吗？
-塞缪尔 别像个娘们似的
-我根本不认识你们
我没有 我只是…
-你们在瞪着我
-我们不看
一点都不奇怪
-嘿
-是啊
闭上眼
好吗？
就当他们不在
你能行
我闭上眼不代表他们不在
你相信我吗？
相信
放松点
一点都不奇怪 我们只是找乐子
这就对了
（搞什么？）
你要知道 你在帮我们实现伟大目标
我不想帮忙实现伟大“母婊”
他是不是说“母婊”？
好像是
他连明白的机会都没有
准备好了吗？
-准备好了
-好了
好了
流出来了
等等 我这边不行了 血流干了
-见鬼
见鬼
那么多血刚刚还在他的老二里
麦克斯 别笑好吗？
约翰 别紧张 血是献给你的
我可没要求它献在我嘴里
血还是热的 我觉得他发烧了
你知道你为什么来这里
你想唱片大卖吗？
魔鬼交易的时候可能会一片狼藉
快接血
-这样吗？
-好了
需要多久？我想实现愿望
阿莉森 你们都会如愿以偿
好 我们走
一点都不好玩 看我的衣服
我刚买的 打七折
梅西百货 顶架货 我不撒谎
你像魔女嘉莉
-黑版的
-黑版的魔女嘉莉会更美
她身上会洒满轩尼诗
你穿的什么？好像大鸟的情人
我刚从一场比赛过来 所以这样打扮
我不想错过这个仪式
看 这一定会火遍网络
从来没人做过人祭
一直有人祭
可是美国的性感人士没做过
索尼娅 拿箱子
听着 等你不再无能的时候
拿一块抹布 把献祭的塞缪尔擦干净
这里
约翰 干得好
天啊
我身上都是献祭的塞缪尔
箱子里是什么？
比 你明知怎么做 还看书干什么？
这等于耶稣询问天堂之路
直接上去就行了
犹太人有卷轴
基督徒有《圣经》
魔鬼有韵律诗
别摸 太古老了 很脆弱
仅此一本
血溅到书上的时候背诵诗文
没有它 什么都不会实现
我们开始吧 然后再上楼
去抽取纯洁之血
-报警台 有什么警情？
-我叫科尔约翰逊
有个男人在我家客厅被杀了
地址是毕格比道2455号
-你能派人来吗？
-凶手还在房内吗？
他们在楼下狂欢
-科尔 他们有几个人？
-太多了
你能找到我妈吗？
她正在城里的凯悦酒店
享受生活
当然 科尔 听好了 你必须藏起来
我会保护自己的 谢谢
别这样
（小折刀）
太高了
我们脱落大约百分之十五的死细胞
这孩子的喜好一定会招人欺负
他在读《秘密》？他才十几岁
需要知道什么秘密？
他不会听见我们吗？
我给他下了那么多药 他肯定听不见
-好孩子 真漂亮
-你带针了吗？
当然带了
有更快的办法取出所有血
杀了人会怎么样？
他们会失去Instagram的所有粉丝
天啊 太惨了
不对 他们会死
然后我还得找个纯洁的孩子
只有最纯洁的血才能完成仪式
科尔等于我们的血库
抽血后我们完成仪式
你们的愿望就会成真
该死 我没找到血管
最佳地盘 下手吧
等等 你得给他块创口贴
好极了 我们把血混合起来
约翰 空中接力
勒布朗詹姆斯
好孩子
他为什么不穿上衣？
-这是你的第一个问题？
-你怎么能问出口？看看他
我还是不懂
给他一块饼干
-不用了
-把饼干吃了
我不喜欢饼干 比知道的
吃东西会好一点 你刚才晕倒了
我没有
真的
我给你抽血后
就在你房间里等 因为有点不对劲
我蹲在门后 几秒后你就起来了
把床单绑在床上 扔出窗外
然后你晕倒了
你的血糖低 把饼干吃了
你生气了吗？
把饼干吃了
一定很好吃
怎么…
来
吃
好孩子
科尔 你为什么醒着？
因为我睡不着
-我不相信
-好吧
我想去林子里抽烟
你想去林子里抽烟
是啊 比如大麻
你不想和我分享吗？拜托
我们可以吸大麻
听我的混音带 我的歌超火爆
-我想抽大麻
-你为什么没喝酒？
他怎么不穿上衣？
-科尔
-你为什么抽我血？
-好吧 因为我不爱喝酒
我喝酒只是为了让你觉得我很酷
（小折刀 贱人们）
你为什么给12岁的孩子喝酒？
因为我在里面放了药 让你睡上
至少八小时
你还看见什么了？
我只看见你
还有这些我不认识的混蛋
-他的衣服上怎么有血？
-因为没人借我衣服穿
-答非所问
-天啊
他没看到身后的镜子吗？
我们能看到他在割绳子
他现在看到了
真可爱 你还在割绳子
看 你正在拼命
-你为什么割绳子？
-我不想被绑起来
-你为什么有刀子？
-别人送的
天啊
他还在割绳子
固执的小混蛋 不是吗？
好吧 我不会告诉任何人
你了解我 我最会保守秘密
我不会告诉我爸妈 你们开淫乱派对
而且需要我的血
你知道什么是淫乱派对吗？
就是可悲的人做的事
他们想让其他可悲的人喜欢自己
这样他们就能暂时忘记他们多可悲
很好的答案
那是为了科学研究
淫乱派对吗？
不是 你的血
淫乱就是一群人一起做爱
我们不会需要你的血
你可以直接问我要的
我愿意给你一些血做科学研究
我知道你怕针
这显然是一场误会
索尼娅 解开他
很抱歉吓到你了 科尔
我们没事了吧
见鬼
-闭嘴
-我的天
-糟了
-该死的警察
科尔 外面怎么有警察？
-我不知道
-是你报警的吗？
-你说过你在我的房间里
-我怀疑你看到了什么
吓得报警了 是不是？
该死
回答我 科尔
救命 我被绑在里面 他们要…
-该死
-所有人不准动！
举起手来 快！
-快
-快举起手来！
见鬼 举手
别开枪
黑人的命也是命 你懂吗？
你的胸没了
别动 举起手来 谁都不准动
别动
小心拿枪
冷静 你是墨西哥人吧？我会说西…
对不起 老乡
开什么玩笑？
麦克斯 你干什么？
-麦克斯 你干什么？
-不！
不！
再用点儿力
四分之三的人有性病
两个人的血溅到了我身上
你们算算 我肯定得了艾滋
你杀了他
-应该怪你
-你疯了吗？
科尔 我只是想…
拜纳克警员
毕格比道的187进展如何？
听着 伙计
我不能坐牢 你们杀了警察
我没参与
好 麦克斯 捡起来
统计资料说
要么坐牢 要么死
两个我都会有 比
-解除警报的代码是什么？
-什么状态？
直接说“解除警报”
他怎么知道警察代码？
别再尖叫 有点大人样
代码是什么？你肯定知道
这小孩是书呆子 告诉他们代码
代码是什么？
-10-50-3
-快把代码发过去
拜纳克 你在吗？
等等
你还是不懂 你撒谎的时候不敢看人
看着我的眼 告诉我实话
“解除警报”的代码是什么？
显然是10-4
“我们要去吃点东西”的代码呢？
-直接说就行了
-科尔
拜纳克警员 你需要支援吗？
七号代码
10-4 解除警报 七号代码
10-4 尽情享用你的双层汉堡
我应该当警察的
见鬼
天啊 伙计们
我的天
帮帮我 你们要干什么？
天啊 他射中了我的胸
什么混蛋会射女孩的胸？
-我可没要求这样
-别发牢骚了
它们肯定不长了 我还没发育完全呢
有时候就得认命
我有个堂妹叫仙黛尔 平胸
但个性超好
天啊
该死的贱人
你怎么回事？
-戴着你的帽子滚开
-她会失血而死
什么？不行
失血而死是什么意思？
不能贴上卫生巾之类的东西吗？
天啊 我们得叫救护车
我需要救护车 我不想失去胸
我办不到
什么？
为什么？
因为射你的警察已经死了
你怎么解释？
比 不会有人跟我乳交了
你喜欢快的还是慢的？
需要涂点口水吗？
科尔
天啊
没人愿意吸我的乳头了
没人了
科尔 回来 别跑
过来 小宝贝 来啊 小伙伴
只想和你谈谈
混蛋
这不是《小鬼当家》
该死
刚好在脖子上
-抓住他
-交给我
我要徒手杀了你
-我还得清理这个
-跑吧 科尔
我来追你啦
开门 科尔
不准锁门 科尔
开门 我们只想谈谈 科尔
拜托 科尔
科尔 感觉如何？
求你别杀我
你会杀了我的 不！
麦克斯 好了
抓住你了
深呼吸 伙计
我就在你身后 科尔
继续跑
来啊 科尔
小混蛋 你在哪？
科尔
有个死人…
对不起
好了
杀虫喷雾 毯子
打火机
巨龙烟花
（太好了）
科尔
出来玩
你在这儿吗？
你莫非就在这儿？
好孩子
漂亮的孩子
真柔软 真好看
科尔
科尔在哪儿？
索尼娅 把你的饼干带过来
帮我找那个兔崽子
来了
你好 科尔
天啊
你觉得你爸妈需要多久
才能在这找到你的尸体？
明天？
两天后？
甚至更晚？
或许要等你的尸体发臭的时候吧
我们也可以烧掉你的尸体 科尔
一定很漂亮
没打中
我的美甲
科尔
我一定让你不得好死 科尔
和你的小热蛋蛋 一个不差
过来 科尔
我要把你做成人体蜈蚣 没错
自身人体蜈蚣啊 小孩
会很美味哦 科尔
你的嘴被缝上你的屁眼 科尔
你的嘴屁眼！
我还活着 你这个…
你刚刚炸飞了索尼娅？
没有
我不生气 我只是有点惊讶
用什么炸的？
一支烟花
一支烟花？
我的天
好样的 孩子
太棒了
我先让你一段吧
-你可是橄榄球四分卫
-生活本来就不公平
你们真讨厌
你刚炸飞了索尼娅
你跑不过我的 科尔
等他们快追上的时候 突然蹲下
猛踢他的老二
老二
你没踢中
-不可能
-我很确定
而且我的老二很大
才不是
好疼
别…
不准抱怨
保留一些自尊
那是什么东西？
杰里米
-什么？
-鸡蛋
鸡蛋
鸡蛋？
你一定是开玩笑
有人朝你家扔鸡蛋？
这孩子是谁？
一个混蛋
-他经常朝你家扔鸡蛋？
-有时候
-你要怎么办？
-什么？
你会允许那个小阿飞来你家院子
这样侮辱你吗？
绝对不行 这是美国
你必须教训他
你在逗我吗？
过去教训他
快去
看啊
挨打的科尔
我喜欢你的睡衣
谢谢 我妈做的
你想干什么吗？
你知道我要干什么吗？
什么？
我要用我的右脚
猛踢你的半边脸
而且你一点办法都没有
真的吗？
真的
我要教训你
刚才算什么？你肯定疯了
杰里米 你必须听我说
那边有个男人想杀我
-我对天发誓
-我是认真的
我家有很多死尸
-真的吗？
-警察来了 也被他们杀死了
警车在哪？
他们是疯子 全都处理干净了
如果你帮我脱身 我就戴蓝头巾
我给你按脚 替你写作业 直到大学
好
我帮你
-真的吗？
-真的
如果你死了 我还欺负谁？
是啊
好 我是这样计划的
数到三 我们跑向我的自行车
-你坐在后面
-谢谢
一 二…
小可儿 享受被杀的感觉吧
你的话太多了
下次揍他的脸
还不错 至少你为自己出头了
现在你会放我走吗？
不会
如果你杀了我 就不能实现愿望了
不 我和他们不一样
我是来杀人的
这就对了 科尔
来吧 伙计
快跑 科尔
我就在你身后 快跑 科尔
我来抓你了
快点 继续跑
加油
快点
爬上去 加油
科尔
下来玩
来吧 科尔
卡在树上
下不来
科尔
他在哪？
你有种 科尔
别激动 麦克斯
你不用这么做
我必须这么做
别担心 孩子
我不会让你满脸鸡蛋地死去
你这个可怜鬼
你不该这样被欺负
今晚你可以光荣赴死
今晚你会像个男人一样去死
我不想死
为什么有枪？
过来
-那是一把枪吗？
-两个男人和一个亚洲女人
-拉拉队员中枪了 就剩比了
-怎么回事？
比杀了那个呆子
偷我的血 把我绑起来 杀了警察
-你真的吓到我了
-对不起
比是坏人？
对 比是坏人
-你爸在哪？
-和某个际遇出去了
-但他的车还在
-她来接他的 他等不及了
只有我还有保姆吗？
是
-我们怎么办？
-祷告
好
我开玩笑的 但这可能是个好主意
快走
你觉得她会进来吗？
锁门的话就不会
你家的门会自动上锁吗？
不会
-我不该把你卷进来
-有人对你开枪
那就更不该了
你是我最好的朋友 对不起
我得解决这件事
-你的手机在吗？
-在
-报警 告诉他们10-53
-你怎么知道警察代码？
因为我曾经的梦想是当警察
你从没告诉过我
我知道 我只告诉了比
你没事吧？
我今晚过得很糟
我上次看到被亲的男人
被两把刀插中了头
她是个变态并不代表女人都邪恶
我知道
所有女孩都像你这样就好了
我要了结这件事
你干什么？
-保证你安全
-门锁在里面 笨蛋
但你很贴心
刚才的吻让我很兴奋
我也是 下次我们亲热吧
好 再见
过来抓我 比
我在这
就你和我
怎么 你害羞了吗？
我要回家了
我在这 比
我就在这
搞什么？
天啊 都去了哪儿？
天啊
“献祭…实现你的梦想…”
去你的 我要杀了你！
我要杀了你
天啊
我的天
小变态 你怎么回事？
我不会自责的 因为我是自卫
我早就知道你喜欢我
还在楼上卧室里打飞机
你真变态
你想杀我
打你的老二不会要你的命
我从没受过这种屈辱
天啊
我参加这个仪式
只是想获得梦寐以求的工作
看我现在得到了什么？
这个
一个泄气的丑乳房
我的生活完蛋了
我…我是说…你还是很性感
你想要什么工作？
新闻记者
看 很完美
因为你超级聪明 性感
-而且又勤奋
-谢谢
我可能说得不对 但我觉得
你想过好并不难
真的吗？
你觉得我们能走出这件事吗？
打电话告诉警察 忘掉这件事？
可以啊
就是这样
你以为我在乎你说的话吗？
刀在哪？
洗碗机
妈妈
是你把刀放进洗碗机的吗？
应该是
别这样好吗？放在砧板上才对
找这个吗？
你还觉得我好看吗？
你以为我怕火吗？
你死定了
你毁了我的生活
现在我也要毁掉你的
我的天
我在警车里找到的 这一枪太生动了
她好烦人
我想吐
我也是
索尼娅在哪？
在地道里炸飞了 警察在哪？
和警车一起处理掉了
现在我又得逃出城了
还剩你 怎么处置你？
有什么建议吗？
你要射死我吗？
不
我只想吓吓你 我以为你会举手投降
我会烧掉你的书
科尔
-科尔 听我说
-不
-比 你听我说
你们一直追杀我 你们偷我的血 杀人
开枪打我 做了一整晚的大混蛋
我想知道究竟怎么回事
科尔 你太小 不明白 相信我
去你的
科尔
你知道吗？是你活该
我12岁并不表示我就活该被你
被杰里米和所有人欺负
你是《广告狂人》中的唐德雷柏
他一直风流帅气 所有人都爱他
但他回家后 你才发现他早就有老婆
-他是个混蛋
-你刚剧透 把剧给我毁了？
现在都已经播完了 没什么大不了
还是毁了
-你离开这里要怎么办？
-什么意思？
-我要烧书
-好
科尔 你想知道什么？
你要我的血干什么？
把纯洁之血和献祭之血混合起来
念着诗
把血滴溅在书页上
就能实现一切愿望
从前的我那么渺小 害怕
现在我变得坚强
自信
这就是我的全部愿望
我对你的意义仅此而已吗？
你只是利用我得到你的愿望？
不
不 科尔 是我选了你
我可以射死你 而不是阿莉森
但我没有 我选了你
因为你是最棒的
我们很合拍 你是我的好朋友
我不是第一个孩子 是不是？
不是
你会离开这里 再找一个血库
-你听见了？
-我什么都听见了 这是我家
好
今晚很糟 但我们可以从头开始
你有计划吗？
我们可以说他们袭击我们
我去抓他
伙计 这样一定很好玩
你和我对抗全世界
再也没有人能伤害你
再也没什么好怕的
那不是你一直以来的愿望吗？
科尔 怎么样？
我猜
我也有个计划
不
怂逼
-该会的时候就会了
-有很多东西让你害怕
想清楚自己要什么
-然后拼命争取
-钥匙…
科尔
十点钟 两点钟
来吧
科尔 你怎么了？
你开车冲进了自己家
我没想到会这样
你从没告诉我
你的银河梦之队
你没问过
我应该问的
通常我很擅长玩这个
舰长是阿达玛上将
（速度 力量 技能）
代塔做他的军师
铁血战士负责作战
还有你和我
你没说过我们能加上自己
这是科幻 怎样都可以
看来是这样
但你还不明白吗？
我就是那个大反派
我爱过你
我不在乎你的蠢书和邪教
我才是成年人
因为我发现你是大反派
背叛了我
还要伤害其他孩子的时候
我开着偷来的车撞了你
我承认
再见了 科尔
再见
-马丁内斯
-什么？
你的职责是保护和服务 笨蛋
-只是一辆车
-保护我的车
只是一辆车？
立刻放下你的手
我以为你会开车离开
我不能留下你
那真是一辆蠢车
梅兰妮 过来
快回来
再见
我的天
你刚才亲了他？接下来想去纹身吗？
出什么事了？
科尔偷了一辆车
撞坏了他的房子 杀了50个人
50个人
我们走
就现在 快走！
搞什么？
辛迪
-我儿子在吗？
-科尔
宝贝 天啊
你没事吧？
-我没事
-你没事吧？
-出什么事了？
-那是血吗？
出什么事了？
我再也不需要保姆了
NETFLIX 出品
NETFLIX 原创电影
字幕翻译：邹琳